al al al al
al
this guy dedicates hours and hours and
este señor te dedica horas y horas y
hours of live shows to you, he's not always a
horas de directos no siempre anda de
bully in life Yeah but I mean he
chulo por la vida Sí pero o sea te
dedicates hours and hours of content to you and he
dedica horas y horas de contenido y te
has you here in front of him to confront you and
tiene aquí delante para enfrentarte y
to expose you he calls your
para exponerte le llama caballo a tu
girlfriend a horse he leaves and in B more he leaves ...
novia se pira y en el B más se pira se
[Music]
[Música]
serv phone can you show me some
serv teléfono no me puedes enseñar unos
emails from a phone number dude
email de un número de teléfono tío
apart you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a
aparte no eres abogado que no eres
lawyer you're not a
eres abogado que no er no eres abogado
lawyer you're really stupid dude do
que no eres abogado eres tontísimo tío
you think it seems ethical morally do you
te parece te parece ético moralmente te
think it
parece
falls within the Code of Ethics for
entra dentro del Código deontológico de
Lawyers that calling his girlfriend a horse we
los abogados que llam caballo a la novia
're watching it on screen and
lo estamos viendo en pantalla y
literally it's a thematic channel of
literalmente es un canal temático de
sasel right now I'm going for 5 months and you
sasel ahora mismo voy por Hace 5 meses y
're still talking about Sas
todavía estás hablando de Sas pasa
nothing's happening a videoju channel that talks about salt
nada un canal de videoju que habl de sal
like
como
[Music]
[Música]
jus don't deny it to me don't deny it to me don't deny it to me don't deny it to me don't deny it to me don't
jus no me lo niegues no me lo niu no me
deny it to me now
justific no me lo niegues ahora me lo
justify it don't deny it to me don't deny it to me don't deny it to me that you're not a lawyer you're not a lawyer you're not a
justific no me lo niegues no me lo
lawyer you're not a lawyer you
abogado que no eres abogado que no eres
lawyer don't deny it to me now  You
abogado no me lo niegues ahora me lo
justify it to me that you're not a lawyer that you're not a
justifica que no eres abogado que no
lawyer you
abogado eres tontísimo tío
're a real dumb guy you're a real
tontísimo tío eres tontísimo tío eres
dumb guy you're a real dumb guy you're a real dumb guy you're not a lawyer that you're not a
tontísimo
deny it to me now you justify it to me that you're not a lawyer that you're not a lawyer you're a
abogado no me lo niegues ahora me lo
real dumb guy But you think you
abogado eres tontísimo tío Pero tú crees
're looking good Somehow
que estás quedando bien De alguna manera
or that you're or that you're damaging
o que estás o que estás dañando la
his image in some way
imagen de él de alguna manera
ch okay okay okay er let's go to the
ch vale vale vale er vamos a pasar la
last question Okay then you call me
última pregunta Vale entonces me llamas
pet please don't interrupt me you
mascota por favor no me interrumpa tú me
call me Forgive me again I'll tell you you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're you're
llamas Perdóname otra vez te lo voy a
please don't interrupt me you call me
eres por favor no me interrumpas tú me
Forgive me again I'll tell you another
llamas Perdóname otra vez te lo voy a
time you
vez me
call me please are you judge are you judge are you
llamas por favor eres juzo eres
[Music]
[Música]
judge are you are you are you are you are you are you are you are Fer are you
juz eres eres eres eres eres eres eres
F are F are
eres eres eres eres Fer eres F eres F
Fer are you Fer are you are puer are you are puer are you puer are you puer are you puer are
eres Fer eres Fer eres eres puer ereser
you  puer you are
puer eres puer eres puer eres puer eres
pueri you are you are pueri you are pueri you are pueri you areer you are you are you are you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer you are Fer Fer you are feri you are strong you are fueri you are fuerte you are fuerte you are feri you are feri you are feri you are feri you are Fer you are Fer you are
pueri eres eres pueri eres pueri eres
very stupid
eres tontísimo
[Music]
[Música]
uncle
tío
fereres
fereres
ferer
ferer
fereres Fer
fereres Fer
you are
eres
pu family Good what's up moment that I
pu familia Buenas qué tal momento que
am
estoy
write go
escriban va
What's up family
Qué pasa familia
Ah good
Ah buena
idea What did you eat that you're still here I
idea Qué comiste que todavía sigues
savor kisses eh I ate a [ __ ] georgio
saboreo besos eh comí una [__] georgio
No man no well the [ __ ] [ __ ] that they
No hombre no pues la [__] [__] que me
send me forgive me man it's that I was
mandan perdonadme tío es que estaba
talking is that I was organizing or rather
hablando es que estaba organizando o sea
now a video is going to be uploaded to the main Channel
ahora se va a subir un vídeo al Canal
em now a video is going to be uploaded to the
em ahora se va a subir un vídeo al Canal
main Channel okay we coincided with the
principal vale nos ha coincidido con el
live well nothing's happening well nothing's happening
directo bueno no pasa nada bueno no pasa
and neither it's not that the topics are a
e tampoco no es que están los temas un
little Z Z Z eh I mean it
poco Z Z Z eh o sea
discourages me that there's no good sauce I'm
desmotiva que no haya salcito rico Yo
here or
aquí o
rather like to spend 4 hours with
sea como para pegarme 4 horas con
you here laughing
ustedes aquí riendo
no Hey but what about the LGBT flags what's up man
no Oye pero cómo que banderitas lgtb qué
yeah no  true everything is very
pasa tío sí no verdad está todo como muy
calm suddenly something suddenly something will
calmado de repente algo de repente algo
explode suddenly something will
estallará de repente algo
explode we'll see let's see
estallará ya veremos a ver
in fact in fact in fact I think it's
de hecho de hecho de hecho que yo creo
better to move the viis but not if V if he's going to
mejor mueve la viis pero no si V si va a
play GTA 6 when it comes out Yeah we'll play
jugar a GTA 6 cuando salga Sí jugaremos
GTA
a GTA
6 I just don't know what to do dude I don't know if I should leave
6 es que no sé qué hacer tío No sé si
the live for
dejar el directo para
tomorrow I don't know if I should leave the live for
mañana no sé si dejar el directo para
tomorrow or we're here for a
maana o estamos aquí un
while I don't know what to do the truth is
ratillo no sé qué hacer la verdad
we're here for a while since it's open or
estamos un ratillo ya que abierto o
what Javi Tania doesn't do live anymore that
qué Javi la Tania ya no hace directo esa
woman had a future Well look you know what
mujer tenía futuro Pues mira sabéis qué
happened you know what
es lo que ha pasado sabéis queé es lo
happened
que ha pasado
eh [ __ ] It's the first time I've seen this
eh [__] Es la primera vez que veo esto
in a long time eh It's the first time I've
en muchísimo tiempo eh Es la primera vez
seen this in a long time em in the
que veo esto en muchísimo tiempo em al
end with the nonsense
final con la tontería
okay in the end with the nonsense the thing
vale al final con la tontería la la cosa
is that [ __ ] is that in the
es que [__] es que en lo que va de
last 10 days Maybe 10 days more or
últimos 10 días A lo mejor 10 días más o
less Yeah since Ricky put the strike
menos Sí desde que Ricky puso el strike
okay since they knew it was accentuated or
vale desde que sabían el se acentuado o
rather they had already had
sea ellos ya habían se habían
spoken publicly they had not
pronunciado públicamente no habían
expressed that they loved me  close the
manifestado que me querían cerrar el
channel and all that nonsense
canal y todo el rollo ese no
and this whole little group hasn't
e todo el grupito este no lo han
expressed it without also without
manifestado sin además sin temblar el
trembling and calming the mind because I
pulso y tranquil la mente que yo de
really have things that I don't understand but
verdad hay cosas que no entiendo pero
well yes you know that I was
bueno sí ya sabéis que os lo estuve
explaining it to you in the video that no that they have
explicando en el vídeo aquel no que han
calmly expressed that they
manifestado tranquilamente que me
want to close the channels and that
quieren chapar los canales y que que que
I don't work in this okay
no trabaje yo en esto vale la han
they have decided What's going on Milina gorgeous
decidido ellos Qué pasa milina guapísima
are you
queces
awake because I don't know what that is I can
despierta pues no sé qué es eso puedo
react to a video that you
reaccionar algún vídeo que tú me
recommend me and we'll
recomiendes y lo
watch it Total something has happened Wait
vemos Total que ha pasado algo Espera
what's Lili m talking to me
que me está hablando Lili
Yes yes they sent me a comment
m Sí sí que me han mandado un comentario
from Tania yesterday donar de
de Tania en el día de ayer donar de
Troya saying that it's over Since I am
Troya diciendo que se acabó Ya que estoy
within my rights that the law protects me let them continue the
en mi derecho que me que me ampara la
law does not protect you Tania
ley que sigan no te ampara la ley Tania
or in other words that law that you say protects you
o sea esa ley que tú dices que te ampara
Tania did not protect you did not protect me the
Tania no te amparó no me amparó a mí el
year that you were being a pain in the ass or in other words
año que estuviste dando por culo o sea
this How is it going Because it's that you all do the
esto Cómo va Porque es que todos ha lo
same thing you talk talk talk you
mismo habláis habláis habláis me
dedicate yours to me  lives
dedicáis vuestras vidas
eh I don't report anything I mean I don't
eh yo no reporto nada o sea yo no
report anything I don't report
reporto nada no reporto cuentas de
Twitter accounts I don't report YouTube channels I don't
Twitter no reporto canales de YouTube no
report Twitch I mean I don't report anything
reporto Twitch o sea yo no reporto nada
now the moment I hit you guys I hit you a
ahora en el momento que os pego yo un
couple of times okay
par de collejas vale
eh you cry you know but of course what's
eh lloráis sabes pero claro qué es lo
happened well man what's
que ha pasado pues hombre que es lo que
happened is very simple And it's that in
ha pasado es muy sencillo Y es que en
the last 10 days is that I've had to
los últimos 10 días es que he tenido que
go an average of every day a day and a half
ir un una media de cada día día y medio
to the support Look again the usual ones
al soporte Mira otra vez los de siempre
please take send them the link to
por favor toma mándale el enlace que me
remove the extract no there were days
quitaran el extracto no que había días
that many times for example today
que muchas veces por ejemplo este de hoy
this Corrillo they threw it at me if it was on
este Corrillo me lo tiraron si fue el
Sunday I think it was on Sunday Because I
domingo creo que fue el domingo Porque
also started the live with Marina and I
además inicié el directo con Marina y lo
started it pissed off no [ __ ] I fell one day
inicié [__] no [__] me ca un día
Marina again Look at this Tania I'm going to
Marina otra vez Mira esto Tania te voy a
report you no O
denunciar no O
[Music]
[Música]
wait Lina just a
sea espérate Lina un
moment just a moment
momentito un momentito
Lina
Lina
e y and I didn't go at the moment or in the
e y y no fui ni al momento ni en la
same night because that's it's already laziness
misma noche porque ya es ya es pereza
dude Look I'm going to show you something that  It
tío Mirad os voy a enseñar una cosa que
was happening now while I
me estaba pasando ahora mientras que
was live with
estaba en directo con
Marina, man, I
Marina tío
mean, and I've been deleting now, eh, in the
o sea y he ido borrando ahora eh en el
bathroom, eh Pin Pin Pin, like deleting, eh, I
baño eh Pin Pin Pin así borrando eh o
mean, but there weren't 40 and some
sea pero si no había 40 y tantos
reports, 40 and some, I mean,
reportes 40 y tantas o sea reporte de
Twitter reports, I mean, but it's like that all
Twitter o sea pero es que así todo el
day, all day, all day, all day, it's just that it
día todo el día todo el día todo el día
's a lot of laziness, you know. It's like, you
es que es mucha pereza ya sabes Ya es
wake up one day, you wake up one
ya es levantarte un día te levantas un
day and you find the other day, not on
día y te encuentras el otro día no el
Sunday, you find an email, it's not that they
domingo te encuentras un email no es que
sent you a report. Well, they were
te han mandado un reporte bueno estuvo
reporting the live show. This was the
denunciando el directo Esto fue el
Corrillo on Thursday, well, they were
Corrillo el jueves pues estuvo
reporting the same night from Thursday to
denunciando la misma noche del jueves al
Friday, I mean, the same night from Thursday
viernes o sea la misma noche del jueves
to Friday, they were already
al viernes ya estaban
arriving, uh, my YouTube email, that's
eh llegando mi mail de YouTube eso
automatic, they haven't reported it for
automático no han reportado por
privacy reasons, do you want to touch something? I don't know, I don't
privacidad quieres tocar algo No sé no
touch [ __ ], what am I going to touch there,
toco una [__] que voy a tocar ahí no
there's nothing that breaks the rules, I
hay nada que que incumpla las normas yo
know the rules very well, okay. In the
me conozco las normas muy bien vale
end, one gets rejected because
Total que le rechazan uno porque reportó
the Corrillo reported the live show and when
el Corrillo el directo y al momento de
Lili uploaded the extract, she reported the
subir Lili el extracto reportó el
lame extract and on Sunday, well, one gets
extracto cojo y y el domingo Bueno uno
rejected  and on Sunday, trust yourself,
se lo rechazan y el domingo fíate tú
as YouTube is, many times the Bot they
como es YouTube muchas veces el Bot que
have or whatever, not the
tengan o lo que sea no la Inteligencia
Artificial Intelligence they have, reporting the
artificial que tengan que reportando lo
same thing, YouTube rejected the report,
mismo le le rechazó YouTube el reporte
YouTube rejected the report of
de le rechazó el YouTube de el reporte
the extract and the live color, okay
del extracto y del directo color vale
color, the time that I go to the
color el tiempo que yo vaya al chat de
YouTube chat, open the md for these people and me
YouTube le abra a esta gente el md y me
and me
y me
eh And I'll send you the link again family I'm
eh Y le mando el link otra vez familia
so sorry Good night pun sol
Lo siento mucho Buenas noches pun sol
the best I mean, it's that I even have a
los mejores O sea ya es que tengo hasta
good relationship with them, man, what is it that in the end what they
buen rollo con ellos tío que es al final
get okay is that it does
lo que lo que consiguen vale es que ya
n't make sense anymore, man, in the
no tiene sentido tío es que en en los
last 10 days How many tweets of this have I
últimos 10 días Cuántos tweets de esto
put about family? This video is now available, I
he puesto de familia Ya está disponible
mean, it was defamation, they put
o sea ha sido fue de difamación metieron
two, I think they were copyright, they
dos creo que fueron de copyright lo
tried three times without counting Ricky's,
intentó tres veces sin contar de Ricky
okay because Ricky's is a
vale porque el de Ricky es un tema
separate issue but these copyright people who
aparte pero esta gente de copyright que
tried twice that if the photo
lo intentaron dos veces que si la foto
that if I am a model
que si soy modelo
of and Aha the privacy one this week
de de y Aha el de privacidad esta semana
two
dos de
privacy no law protects you
privacidad no te ampara ninguna ley
Tania what law protects you if at the moment
Tania qué ley te ampara si en el momento
I go to the YouTube chat and I tell him
que voy el chat de YouTube y le digo
gentlemen again, the same old thing, I mean,
señores otra vez lo de siempre o sea
for a privacy report, she must have
para un reporte de privacidad se habrá
spent hours talking to YouTube.
dedicando horas hablando con YouTube
You know, the funnel law is the one
sabes la ley del embudo es la que le
she's going to hit exactly, but you have to
hanar ella exactamente pero hay que
have nerve, eh, yeah, she already had nerve, not to
tener morro eh sea si ya tuvo morro no
have a sentence for her husband for
para tener una sentencia a su marido de
child abuse and C in jail and
de abuso a menores y C en la cárcel y
the chick was here for a year commenting if
estaba la tipa aquí un año comentando si
I had a sentence for
yo tenía una sentencia por insultar por
insulting people who
insultar a gente que me hace
hurt me, will I have to report too? No, I don't
daño tocará reportar también No yo no
report, I just sit down, but
reporto yo simplemente me me siento pero
look at what YouTube was saying today, of
fíjate tú lo que estaba diciendo hoy
course, it's clear now. We're
YouTube claro es que ya es claro Estamos
happy to be able to help you, not knowing
contentos de poder ayudarte a no saber
if you want something more, okay, I mean, it's already e.
si quieres algo más vale o sea ya es
This happened to me with Twitter too, okay,
e Esto me pasó con Twitter también vale
with Twitter it wasn't. Sorry, I said
con Twitter no fue Perdón he dicho antes
Twitter before, but Twitter wasn't with Twitter it
Twitter pero Twitter no fue con Twitter
happened to me that they gave it to me to verify
me pasó que el verificar me lo dieron
but it wasn't because of it, that helped me
pero no fue por el esto eso me ayudó
Juan
Juan
Guarnizo. On
guarnizo
Twitter, I don't remember if it was
El el Twitter no me acuerdo si fue
Twitter or YouTube, but something about
Twitter o YouTube pero algo también de
this also happened to me that in the end they make you
esto me pasó que al final te hacen
appear so many times and you told your
tantas veces aparecer y contó tu
problem that the
problema que el propio el la propia
platform itself says what are they doing here,
plataforma dice qué están haciendo aquí
of course, a guy here, a guy here with three
claro un tío aquí un tío aquí con tres
channels that generate money and
canales que genera pasta y que viene
that content comes here you understand and that has been going on for
aquí ese contenido me entiendes y que
10 years what is happening
lleva 10 años que es lo que está pasando
that suddenly the same person or the
que de repente la misma persona o los
same two the same two are that if
dos mismos los dos mismos están que si
reports of this come from all
venga reportes de este del todos los
types of reports No man, no, the
tipos de reportes No hombre no los
reports are for privacy Tania the
reportes es por privacidad Tania el
report is if suddenly a
reporte es si de repente saliera una
photo of a relative of yours appeared, the name and
foto de un familiar tuyo un nombre y
surname of a relative of yours So your
apellido de un familiar tuyo Entonces tu
relative has to be the one who reports that
familiar tiene que ser que reporte que
here Tania for her to accept a
aquí la Tania para que te acepte un
report for privacy that once they
reporte por privacidad que una vez me
slipped one on me
colaron uno
also YouTube starts asking you
también se pone YouTube a preguntarte
things and asks for copies of your ID everything be
cosa y te pide copias del dni todo sea
you the hours that you have worked the hours
tú las horas que has echado la de horas
that you will have worked so that now I go
que habrá echado para que ahora vaya yo
to YouTube support and say take the
al soporte de YouTube y le diga toma el
link and remove it because they did not
link y me lo quiten porque no me lo
remove it on Sunday because I do not even go on the
quitaron el domingo porque ya ni ni voy
same day I already go and when I
al mismo día Ya ya voy y cuando me
remember well I open it here before
acuerdo pues le abro aquí antes de
going to bed to the YouTube chat I leave them the
acostarme al chat de YouTube les dejo el
message and in the morning they remove it you
mensaje y por la mañana me lo quitan
know It is but of course the platform already
sabes Ya es pero claro ya la plataforma
says but well or rather the other
dice pero bueno o sea que el otro le
sent him two two copyright The Joan flat
mandó dos dos de copyright El Joan plana
the  Last week he tried three times I
la semana pasada lo intentó tres veces
think they were
creo que fueron
and now Claro YouTube sent me a
y ahora Claro a mí me manda YouTube la
copy of what he wrote and the
copia de lo que él le ha escrito y el
guy writing to him that this is not a
tío escribiéndole que esto no es un tema
copyright issue that this is a
de copyright que esto es un tema de
harassment issue no ok and he sends him the sentence that
acoso no s y le manda la sentencia que
the sentence is telling you that the
la sentencia te está diciendo que ese
video stays I mean the sentence itself
vídeo se queda O sea la propia sentencia
is game over it
es el game over se
stays that is reportable man tell me
queda eso sí es denunciable hombre dime
me Of course it is reportable but if they
tu mí Claro que es denunciable pero si
have publicly said
se han manifestado públicamente diciendo
no that they want to close the channels
que no que quieren cerrar los canales
because they want to it is already clear Then
porque quieren ya está claro Entonces ya
you YouTube there comes a time when it
ti YouTube llega un momento en el que
says the inadequacy of our form
dice el inadecuado de nuestro formulario
like sending false information
como el envío de información falsa
could lead to the suspension of the
podría ocasionar la suspensión de la
account and other legal consequences
cuenta y otras consecuencias legales
okay No but they have put before
vale No pero han puesto ante
another
otro
Ah they put another one that retu also
Ah pusieron otro que lo retu también
clear Here people and say hello we do not
claro Aquí la gente y dice hola no
have a specific number of the
tenemos un número específico del uso
incorrect use that a user can make of
incorrecto que un usuario pueda hacer de
our form as we have
nuestro formulario como ya hemos
discussed before in this thread
comentado antes en este hilo
providing false information could
proporcionar información falsa podría
result in the suspension of the account and
resultar en la suspensión de la cuenta y
other legal repercussions okay here they
otras repercusiones legales vale aquí te
tell you eh As we were saying although we
dicen eh Como comentábamos aunque no
cannot offer details of our
podemos ofrecer detalles de nuestros
procedure I mean they are not going to
procedimiento O sea que no te van a
warn you of what  they are doing
avisar de lo que están haciendo
okay
vale
misuse of our
hacer un uso indebido de nuestras
reporting tools carry
herramientas de reporte conllevan
severe consequences it means that in the end
consecuenci severas sea es que al final
dude Eh In the end I'm not going you're going to be
tío Eh Al final Yo no voy se van a estar
losing your YouTube account that if you
quedando sin cuenta de YouTube que si te
lose your YouTube account you can't
quedas sin cuenta de YouTube no te
open another eh
puedes abrir otra eh
if you lose your
como te quede sin cuenta de
YouTube account If you have 50 left on YouTube you ca
YouTube Como te quede 50 de de YouTube
n't open another
ya no puedes abrirte otra cuenta de
YouTube account You won't even be able to have a channel or
YouTube Ni vas a poder tener un canal ni
a YouTube account It's that I am
una cuenta de YouTube Es que yo son
wanting to look for nonsense with hate and
ganas de buscarse tontería con el odio y
with it and With it such truth are things that are
con el y Con el tal verad son cosas que
out of my hands but let's see I
se me escapan de las manos pero a ver
understand that these are people who no longer
entiendo que son personas que ya no
act from e eh How do you say
actúan desde la e eh Cómo se dice la
normality I mean they don't act from
normalidad O sea que no actúa desde la
normality I mean you can have all the
normalidad O sea que tú puedes tener los
problems you want with people but
problemas que quieras con la gente pero
what do you feel like removing a channel
que se te antoja a ti quitar un canal
removing the channels and they will blame you
quitar los canales y te culparán a ti
exactly if if something happens and suddenly
exactamente si si pasa algo y de repente
YouTube says listen to me you are abusing
YouTube dice escúchame estás abusando de
this system if something happens how are you going to
este sistema si pasa algo cómo le vas a
tell the platform that you are
decir a la plataforma que estás
reporting a video for harassment using
reportando un vídeo por acoso utilizando
the copyright tool and you send them
la herramienta por copyright y le mandas
a  sentence that the sentence is
una sentencia que la sentencia te está
telling you that the video stays or the other
diciendo que el vídeo se queda o la otra
or the other How are you going to report for
o la otra Cómo vas a reportar por
privacy for or rather for privacy
privacidad por o sea por privacidad
because you mention their name and surname
porque menciones su nombre y apellido
which is
que es
as if you are a youtuber talking about
como si eres una youtuber que habla de
me I can't your name is that there is no there is no way to
mí yo no puedo tu nombre sea es que no
get it of course those
hay no hay por donde cogerlo claro eso
are fraudulent reports in all
son reportes fraudulentos en todas
rules clo you are proving there is an error
reglas clo estás probando haber un error
in the system and that the report passes Of course
del sistema y que cuele el reporte Claro
but that will happen to you with
pero que eso te pasará con canales
small channels and and you will do those traps with a
pequeños y y harás esas trampas con un
large channel you are not going to do it but it is
canal grande no lo vas a hacer pero es
not that I am going to report you
que no es eso que te voy a denunciar
because you cannot be not letting me
porque tú no puedes estar no dejándome
work You know it does not make sense for
trabajar Sabes que no tiene sentido por
saying your name they have tried all
por decir tu nombre han probado todos
types of reports the defamation
los tipos de reportes el de difamación
the defamation the same I am going to take it
el de difamación lo mismo voy me lo
off that Juanjo has taught you no that
quito eso te lo ha enseñado el Juanjo no
Juanjo has done it to me don't do it to me you are not
que el Juanjo se lo ha hecho a mí no me
going to do it to me you are not going to do it
lo vayas a hacer a mí no me vais a hacer
neither the copyright nor the other nor to me you are not
ni el de copyright ni el otro ni a mí no
going to do it to me do you understand that
me vais a hacerlo me entiendes que puede
some can pass and things can happen not that they are being
colar alguno y pueden pasar cosas no que
solved like  What happened to me
se van solucionando como me ha pasado lo
with Ricky, okay, we're fighting.
de Ricky vale que lo estamos peleando
But now, how are you going to report it for
Pero ya pero tú cómo vas a reportar por
defamation because I'm saying
difamación porque yo estoy diciendo
for defamation, defamation report,
por difamación reporte de difamación
of course, the other guy told her and she gave her everything they
claro el otro se lo dijo y ella la todo
send her, you
lo que le manden
know, but it's like the
sabes pero que es como el reporte de
defamation report because we're talking about the
difamación porque estamos hablando de la
sentence that your husband has, an
sentencia que hay que tiene tu marido un
issue that's all over the press, in all
tema que está en toda la prensa en todos
the newspapers and that you've made
los periódicos y que tú has hecho
public on your Facebook, on your networks and you've
público en tu Facebook en tus redes y
created a .or but it's just that it doesn't make
has creado un.or pero es que no no tiene
any sense What's happening, does it burn you, does it
sentido ninguno Qué pasa que te arde te
bother you that it's known? Of course it's already known. Of
molesta que se sepa Claro que se sabe ya
course it's known, of course, and it's always going to be known.
Claro que se sabe claro y se va a saber
But don't worry, those who are by
Pero no te preocupes los que están al
your side will support you, Tania, you,
lado tuya te van a apoyar Tania a ti a
your
tu
husband, Juanjo. Now he only has 700
marido Juanjo Ahora solo tiene 700
viewers, I don't care what he has. I know
espect a m me igual lo que tenga yo sé
that when we did that, he already fell. So that's not
que cuando hicimos eso ya se cayó Así
worth it to me. But what am I
que para m me vale eso Pero qué es lo
telling you? It's that it's the first time that
digo que son que es la primera vez que
I've seen YouTube that they pronounce
yo veo a YouTube que se pronuncia
r when I've gone to such and such when I've
r cuando yo he ido a a tal cuando yo he
gone to tell him again I'm here it's that  it's
ido a decirle otra vez estoy aquí es que
not normal it's just that these are things of course they're
no es normal es que ya son cosas claro
not them what I
ellos no ellos lo que lo que yo me
imagine they believe is that there's a
imagino que se creerán Es que allí hay
robot there and they send the reports And
robot y que ellos mandan los reportes Y
if the system slips through it slips through or if
si el sistema le cuela le cuela o si de
suddenly one day someone from Peru picks up the email you
repente el email un día se lo coge uno
know but of course no no no no
de Perú sabes pero claro no no no no sea
each one each channel has its
cada uno cada canal tiene su su soporte
assigned support So when I go into
asignado Entonces yo cuando entro yo al
support it's always always the same
soporte siempre siempre es el mismo
support group because more or less I
grupo de soporte porque más o menos
always go at the same time but these are
siempre voy a la misma hora pero son
things that of course we don't go you can
cosas que claro que no vamos tú puedes
do one thing one two one one and another
hacer una cosa una dos una uno y otra
other then you know but man
otro entonces sabes pero hombre ya
when I'm the same and I have to go to
cuando soy los mismos y tengo que ir
support every day Of course YouTube already says
cada día al soporte Claro ya ytube dice
this What is this is not normal now this
esto Qué es ya esto no es normal ya esto
is doing something
aquí están haciendo algo
strange here I say it and leave it noted here
raro yo lo digo y dejarlo aquí apuntado
at the end we're going to see for the first time
al final vamos a ver por primera vez
how YouTube says quillo that the
como YouTube dice quillo que la
reporting tool is not for this
herramienta de reporte no es para esto
for your fights and for you so that they don't talk about you you
para tus peleas y para tú para que no
know I mean and we're going to see
hablen de ti sabes o sea y vamos a ver
how they blame me for that You're going to see
cómo me culpan a mí eso lo Vais a ver
save this clip
guardar este clip
Well but so what And
Bueno pero Y qué Y
what And
qué Y
what capable of blaming you for defending
qué capaces de de culparte por defender
your  work but I didn't mistake you grandpa
tu trabajo pero no os equivoqué abuelito
Did you see that one of the sick people you
Ya viste que uno de los enfermitos que
have in x showed you that you deleted videos
tienes en x te saco que borraste videos
accounts noos the gossip
cuentas noos el chisme
that I deleted the video from what channel
que yo he borrado video de qué canal por
please tell me that you will see which
favor decirme eso verás tú de qué
channel Where can I see that Who it was
canal Dónde puedo ver eso Quién ha sido
Who it was the
Quién ha sido el
Lynx I go into Wilson and it's no that I
Lince me meto en Wilson y está no que yo
deleted the video it does
he borrado vídeo
n't fail man you go into Wilson and you
no falla tío te metes en Wilson y te
go into Wilson and it's Oh carni tillero
metes en Wilson y está Ay carni tillero
lady it's leev now it's also like an
señora se leev ya también es como una
exhibition of The Social Blade well this
expón de El social Blade bueno esto esto
has already been done this has been doing it for a long time the Social Blade to see how it goes for me Uy it seems that jav oliveira has been deleting quite a few videos lately lately not only those two days in red in negative but also it seems
rojo en negativo sino que también parece
that those days of big drops with
que esos días de grandes bajones con
10,000 views or so too Maybe he
10.000 visitas o así también Puede que
has deleted but not enough for
haya borrado pero no lo suficiente para
lady day of
señora día de
[Music]
[Música]
10,000 refers to the s
10.000 se refiere al s
or he was in New
o estaba en Nueva
York let's go what I don't know is how I have
York vamos lo que no sé es cómo tengo
some views here while I was
aquí algunas visitas mientras que estaba
in New York but yes I was in New
en Nueva York pero sí estaba en Nueva
York these low days I was in New
York estos días bajos estaba en Nueva
York and this
York y esto
red Well it would be
rojo Pues sería
quite it would be quite quite quite
bastante sería bastante bastante
quite suspicious the truth is
bastante bastante sospechoso la verdad
you when these people find out that
tú cuando se enteren esta gente que
Ricky edie deleted a video of mine I don't know if it
Ricky edie me borró un vídeo no sé si os
sounds familiar to you eh rewine does it sound familiar to you a
sonará eh rewine os suena os suena un
video called
vídeo que se llamaba
rewine do you know what they've been doing to me they've been doing it to me
rewine sabéis qué me me la han tirado me
Ricky has been doing it to me it doesn't sound familiar I have
Ricky me lo ha tirado no suena no os lo
n't told you I haven't told you
contado no os lo he contado
Oh [ __ ] less Thank goodness
Ah [__] menos Menos mal que se ha dado
the lady realized [ __ ] otherwise I wouldn't tell you
cuenta la señora [__] que si no no os
eh Thank goodness they're doing the
lo cuento eh Menos mal que me hacen la
la What's the
la Cómo se
balance called the monthly balance no yes
llama el balance el balance mensual no
yes Ricky did it to me Ricky did a
sí sí me me tiró Ricky me tiró Ricky un
video to me I swear I swear no
vídeo os lo juro os lo juro no lo ha
one has talked about it because I wanted to
hablado nadie porque lo he querido
keep it private I wanted it Yes yes
llevar en lo privado lo he querido Sí sí
yes I wanted to keep it a
sí lo he querido llevar en
secret Yes yes I wanted to keep it a
secreto Sí sí lo he querido llevar en
secret I've just found out wiard but let's
secreto me vengo enterando wiard pero a
see it's something that I wanted to keep
ver es que er una cosa que quería llevar
in private but of course It's that
yo en la intimidad pero claro Es que
this is very
esto es muy
[Music]
[Música]
snitch But how did it not come out before, well I do
chivato Pero cómo no se supo antes pues
n't know why no one has told him the
no sé porque no le ha comentado nadie la
truth is it is not a topic that is not a topic
verdad no es un tema que no es un tema
that has been talked about The truth is Ricky would not
que se haya hablado La verdad Ricky no
do that well trust you the
haría eso pues fíate tú la
surprise look the
sorpresa fíjate la
lady tells me Thank goodness we have
señora me dice Menos mal que tenemos a
these smart ones that turn you on no [ __ ]
estos inteligentes que te ponen no [__]
I was thinking of giving you a surprise and telling you
yo pensaba daros una sorpresa y deciros
Hey they took my rewi you know but
Eh me han quitado el rewi sabes pero
nothing
nada
well they caught me they caught me the
pues me han pillado me han pillado la
expression
expresión
dude it's that we take it like that but
tío ya es que nos lo tomamos así pero en
really it's scary or it does
verdad da miedo o
n't matter to have Well of course if it
no da mi dillo tener a Bueno claro si
were a if it were a if it were a
fuera una si fuera una si fuera una
person if it were a
persona si fuera una
person the impulsiveness eh the
persona la la impulsividad eh la
impulsiveness has made it has deleted the
impulsividad la ha hecho ha borrado
video has deleted the video I'm going to insinuate
vídeo ha borrado vídeo voy a insinuar
that that because I'm going to insinuate that it's because of
que que por voy a insinuar que es por
us
nosotras
Oh it's
Ay es
true man I don't remember anyone
verdad tío yo no me acuerdo de nadie
when I wake up I spend the day
cuando me levanto yo paso el día
being stupid and enjoying my
haciendo [__] y disfrutando de mi
life man and and I don't remember anyone
vida tío y y yo no me acuerdo de nadie
man these people get up in the morning
tío esta gente se levantan por la mañana
They think about me and trust you what what or
Piensan en mí y fíate tú lo que lo que o
is of course this  people in the morning
sea claro esta gente por la mañana
when they get up the ladies the friends
cuando se levantan las señora los amigos
not the recruits not what they do in the
no los reclutados no lo que hacen por la
morning when they get up or at some
mañana cuando se levantan o en algún
point in the day no I don't know what time it is it
momento del día no no sé a qué hora será
's social Blade let's see how many
es social Blade vamos a ver cuántas
visits Javi has check Twitter and
visitas tiene Javi revisan el Twitter y
and you see the entire
y se ven los directos
live shows mother of
enteros madre del amor
beautiful love but there he got away eh the thing with
hermoso pero ahí se le escapó eh lo de
Ricky he got away
Ricky se le escapó
the scoundrel had 250,000 visits That's in
el ruin tenía 250.000 visitas Eso es en
the
la
salsera Ah It's true It's true [ __ ] eaten
salsería Ah Es verdad Es verdad [__]
Eh Eh eaten eaten
Eh Eh papeado papeado
Eh and we have deleted
Eh y que hemos borrado
place you you you eaten and then as if it does
lugar tú tú tú papeado y entonces como
n't appear
que no aparece
negative there are
negativo hay varios adjudicándose eso de
several claiming that of the visits But what video have we removed what video have we removed if we haven't removed anything Let's see it says cliser comes out minus 38000 because the ones you won that day are added yes yes but it's the salsera I mean in in in the
en en en el
main nothing has been deducted and and
principal no se ha descontado nada y y
in the salsera yes and what the [ __ ] has been
en la salsería sí y qué [__] se
deducted in the salsera that we have
descontado en la salsería que hemos
deleted the day  19 or so it's just been a while
borrado el día 19 o sea además hace nada
eh [ __ ] Well let's see if they do another one for me I
eh [__] Pues a ver si me hacen otra
uploaded an expert on the subject strikes uploads
subí un experto en el tema strikes sube
stutter Well let's see if they do an exposition for me
tartaja Pues a ver si me hacen una expón
and find out what videos they are because the
y me averiguan qué vídeos son porque la
truth is I don't remember the salsera having
verdad no me suena de la salsería haber
deleted some [ __ ] that I'm going to
borrado una [__] que voy a
delete a
borrar un
short there's no way of knowing it
short no hay manera de saberlo
you is that I haven't deleted
tú es que no he borrado
anything you deleted a live what
nada borraste un directo qué
live you had deleted a live what live
directo habías borrado un directo qué
Ah It's true It's true
directo Ah Es verdad Es
And that could be so many
verdad Y eso pueden ser tantas
more visits what
visitas más lo
is
que es
true is
verdad es
true is that it doesn't sound familiar to me something else
verdad es que no me suena otra cosa
ask the bad guys who will have
pregúntale A los malitos que tendrán
daily captures of your videos extracts they
captura diaria de tus vídeos extractos
are your best managers no but let's see
son tus mejores gestores no pero a ver
if they let me know Which ones I have
si me avisan Cuáles son los que he
deleted because I don't remember I
borrado porque que que no me acuerdo te
swear
lo juro
eh I swear
eh Te lo juro
eh I don't believe you anymore Javi normal
eh Ya no te creo Javi normal se pierde
the confidence is lost man I lose even I
la confianza tío pierdo hasta hasta yo
lose my own confidence in myself
mismo pierdo la propia confianza en mí
eh but no kidding eh I mean what
eh pero no fuera coñas eh O sea qué
video
vídeo
what video I mean we delete a live that
qué vídeo o sea borramos un directo que
by the date Yes it could be but I don't know if they
por la fecha Sí podría ser pero no sé si
match  numbers
me cuadran los números
eh Javi the day a
eh Javi el día que llamó por teléfono un
kid of Ricky called you closed it and deleted the
niño de Ricky Lo cerraste y borraste el
piece yeah Pilar but that was less
trozo sí Pilar pero eso fue hace menos
days ago [ __ ] now I'm left with the intrigue
días [__] ahora me quedo con la intriga
eh laser says that you deleted videos
eh láser dice que eliminaste vídeos
against him I don't have to delete
contra él yo no tengo que eliminar
any videos against laser I deleted the
ningún vídeo contra láser Yo borré los
videos against ler like a year and a half ago or
vídeos contra ler hará como año y pico o
more but it doesn't matter I mean I imagine he's
más e pero da igual o sea me imagino que
got them downloaded they haven't been
los tendrá descargado no son han sido
the most important videos in his life on the
los vídeos más importantes en su vida en
internet I think eh But why would I
internet creo eh Pero para qué voy a
delete some videos Why Because I
borrar unos vídeos Por qué Porque lo
insulted him 28 years ago no I don't have that
insulté hace 28 años no eso no lo tengo
for deleting the demand it's because
yo por borrar la demanda es porque una
once we fixed things and each
vez que ya arreglamos las cosas y cada
one went our own way He continues let's go he continues to
uno por su lado Él sigue vamos que sigue
this day that he continues to this day he's already on his
a día de hoy que sigue a día de hoy
way the second one I think too
ya va camino la segunda creo también
but no no I don't have to delete
pero no no yo no tengo que borrar
anything But what is it what will it be man if
nada Pero qué es lo que qué será tío si
luare doesn't fall I'm not going to fall let's
no cae luare no voy a caer yo
go says
vamos dice
Lili the live that you deleted was on
Lili el directo que borraste fue el 13
January 13th I looked for it in our
de enero lo he buscado en nuestra
conversation because it doesn't match up at
conversación pues que no cuadra para
all because this comes out 19 host well I'm
nada porque esto sale 19 [__] pues ya
staying Eh I want  know what the [ __ ] I
me quedo Eh quiero saber qué [__] he
deleted I
borrado
want to know what I deleted
Yo quiero saber qué es lo que he borrado
but what Caro I'm going to
yo pero qué Caro que voy a
delete I don't think so
borrar no creo
Lily I don't think so but apart from that they should have
Lily No creo pero aparte me hubieran
warned me they should have warned me I have no [ __ ]
avisado me hubieran avisado De
idea about that I really
eso no tengo ni [__] idea de verdad no
have no [ __ ] idea shokas threw some
tengo ni [__] idea shokas te tiró un
shorts at you shas threw some
short shas me tió un
shorts at me So I'm running out of
short Entonces se me acaban las
ideas if I don't know
ideas es que si no lo si no lo sabéis
you guys Lili if you guys don't know I do
ustedes Lili si no lo sabéis ustedes yo
n't remember I swear but just out of
que no me acuerdo te lo juro pero ya por
curiosity
curiosidad
eh we're talking about
eh es que estamos hablando de hace de la
practically last week what the [ __ ] am I going
semana pasada prácticamente qué [__] voy
to delete
a borrar
Well I'm going just in case If that let
Bueno voy está por si pu Si eso que nos
Wilson warn us when they find out there are
lo avise Wilson cuando lo averigüen son
few visits maybe an
pocas visitas a lo mejor un
excerpt but it's not like it would sound familiar
extracto pero es que no es que me
but it's not like I've
sonaría pero es que tampoco que haya
had anything lately to have to
tenido nada últimamente para tener que
delete anything The
borrar nada La
truth is I haven't had anything that I have to
verdad es que no he tenido nada que
delete or that you know look for
tenga que borrar o que tú sabes mira por
example from the main Channel there's one there's
ejemplo del Canal principal hay uno hay
a time when I felt like doing the news
una época que me dio por hacer noticiero
and from time to time Like that when there are days
y de vez en cuando Así cuando hay días
that I remember I delete one I delete two
que que me acuerdo borro uno borro dos
you know the time  in which the
sabes os acordáis la época en la que se
news was made on the main channel well
hizo noticiero en el canal principal
that I do want I want to
pues eso sí lo quiero lo quiero
delete
eliminar
[Music]
[Música]
but but here the salseria if this is
pero pero aquí la salsería si esto es
like a dump no I mean this is
como un basurero no o sea esto se sube
all uploaded and that's it I don't upload it nor do I upload it
todo y ya está no lo subo ni yo lo subo
the places then I will ask him that he
el lugares luego le preguntaré que no me
is not answering me he is tied up with something well we have
está contestando está liado con algo
ended up papaed eh kid
pues hemos terminado papeado eh chaval
the reaction to the rwi No what's going on man why I'm
la reacción al rwi No qué va hombre por
going to remove the reaction to the
voy a quitar la reacción al
rewind what's going on man it
rewind qué va hombre
's here the reaction to the ran is
está aquí la reacción al ran está
here well no [ __ ] idea man
aquí pues ni [__] idea tío ya lo
they will find it no because it's something else let's
encontrarán ellos no porque es que otra
go I the F of you the first thing I had
cosa vamos yo lo F de tú lo primero que
thought about was that in the in the r
había pensado era en eso en el en el r
of Ricky and we have ended up
de Ricky y hemos acabado
papaed that day was the fight with a pass
papados ese día fue la pelea conun pasa
s let's go I talk about a pass and I have to
s vamos yo hablo deun pasa y tengo que
delete something don't go it's not going to be that he sues me as it
borrar algo no vay no vay ser que me
happens Look H Eva machn nothing I'm not
pasa Mira H Eva machín nada no me
that worried they are already against
preocupa tanto ya lo van en contra
them what
ellos qué
downloaded they will find it I think there is
bajado lo van a encontrar ellos creo que
a page for that If someone
hay una página para eso Si alguien lo
finds it but out of curiosity I mean
encuentra pero ya por curiosidad O sea
already to
ya por
know be e what it is  what is this what is
saber sea e qué es esto
this Javi Oliveira
qué es esto qué es esto Javi oliveira me
tries to call me racist but he makes the
intenta llamar racista pero hace el
most horrible fool of his entire
ridículo más espantoso de toda su
career
carrera vídeo
full video man It would be good if he
completo hombre Estaría bueno que
had uploaded a little piece of video
hubiera subido un trocito de vídeo
Just mine but apart from that this
Solamente mía pero aparte es que esto
is wrong says Javi tries to call me
está mal dice Javi me intenta llamar
racist I haven't tried Call you
racista no te he intentado Llamar
racist I have called you racist I haven't
racista te he llamado racista no lo he
tried it or whatever But what do you think about
intentado o sea Pero a ti qué te parece
mine or whatever you start telling a
mía o sea que tú te pongas a decirle un
black guy that those in his group surprise you
negro que los de su grupo te sorprenden
that they speak Spanish what do you think What is it
que hablen español a ti qué te parece
but then
Qué es pero es que luego no para la
people keep sending me things doesn't he says Peru a
gente de mandarme cosas no dice Perú un
paradise for conservatives and little
paraíso para los conservadores y poco
else and he's almost calling
más y casi que está llamando aquí a los
Peruvians here What
peruanos Qué
pedophiles do I think this Also it's
pederastas creo que esto Además está
changed already eh I don't know but well
cambiado ya eh No lo sé pero bueno
obviously
evidentemente
and I understand that it was a criticism of the
e entiendo que era una crítica a la a la
age of consent but of course he's
edad de consentimiento pero claro se ha
messed with all Peruvians to their
metido con todos los peruanos por la
face let's face it It's that look at you if he's
cara vamos de hecho Es que fíjate tú si
messed with all Peruvians that
se ha metido con todos los peruanos que
look at this click they put dude and it says he
mirar este click han puesto tío y pone
's from
que es de
Peru I'm not going to make any comment about it
Perú no voy a hacer ningún comentario al
Okay, she makes fun of
respecto vale se descojona de los
Peruvians all day long. This chick, what's wrong with her
peruanos todo el [__] día Esta tía o sea
with Peruvians? She
que qué le pasa con los peruanos se está
makes fun of Peruvians all day long.
todo el día cachondeando de los
No, no, no, but it's just
peruanos no no no pero es que es
too much. It's not
demasiado no
that she makes fun of Peruvians, she
es que se descojona de los peruanos
literally says, I'm not going to make any
literalmente dice no vo hacer ningún
comments. She's laughing. Well, I don't know what
comentario Se descojona Pues no sé qué
Peruvians have done to you. Mine, the
te han hecho los peruanos mía la
truth is, here the other
verdad aquí el otro
day, this guy killed me. You know
día que a mí que este me mató Sabes
why, it's that she puts on
porque es que coge es que coge me pone
this clip to justify it
este clip como para justificar
[Laughs].
[Risas]
I don't know if I'm going to be
Yo es que con lo de mía no sé si voy a
able to overcome this thing with Mia. I would love to do
poder superar eh Me encantaría tanto hac
another debate with her, but she doesn't
otro debate con ella pero es que no
want to anymore, she doesn't want us to collaborate anymore, she's
quiere ya no quiere ya que colaboremos
afraid of
tiene miedo a
falling in love, man, but let's see what
enamorarse hombre pero vamos a ver qué
happens, wizard, my hero. [ __ ] man, how disgusting it is,
pasa wizard mi héroe [__] tío qué asco
but this poor guy, who is he going to be a
dasas pero este pobre de quién va a ser
hero of if he's in such deep [ __ ], I mean, this
héroe si está en la [__] o sea este
poor guy is going to die of dieting, eh, so as
pobre se está hartando de dieta eh para
not to have this type anymore, eh. Listen to me, it's that thing with
no tener este tipo ya eh Escúchame yo es
M
que lo de m
Skylar is magical. It's that thing with M Skylar is
skilar es mágico lo de m skylar es
magical. I mean  He grabs me and says he's sending me
mágico O sea me coge y me dice me manda
a click to try to justify
un click para intentar me justificar
this, I mean this is awesome, I
este o sea que este es tremendo tío O
mean this
sea que este me
seems to me, come on, how does he disconnect, he
parece vamos Cómo se descon cu se da
realizes that the kid speaks
cuenta de que el chaval habla
Spanish, Barcelona Corn
español Barcelona Corn
cor, Ah, he speaks Spanish, Oh God, I
cor Ah habla español Ay Dios Es que
thought that since I spoke to your group in English,
pensé que que como les habl en inglés a
no, to your group, he
no a tu grupo le
[Laughter]
[Risas]
says, Ah, you made a mistake and Tera su and he
dice Ah equivócate tú y tera su y
finishes naming her with an o instead of an
termina de nombrarla con o en vez de con
e, you know, no, V, the one that's messing you up and now she's
e sabes no V la que te Lía y ahora está
here assuming, of course, she saw her and
está aquí asumiendo claro la ha visto y
for some reason, you know, for some reason, az, for some random reason,
por algo Sabes por algo al az por algo
she assumed that she spoke
al azar ella dado por hecho que hablaba
English, the
inglés el
guy What's up,
colega Qué pasa
Senda, no, no, but, wait, wait, he
Senda no no pero Espérate Espérate es
wants to refute me, This, he wants to
que me quiere rebatir Esto me quiere
refute me that this is racism and he sends me a y
rebatir que esto es racismo y me manda
and he complains that two
un y y se queja de que de que dos
Chilean girls aren't black, okay, I
chavalas chilenas no sean negras vale o
mean, he tells me I spoke to them in English
sea me dice a esta les hablé en inglés
too because they're black or because I'm in the
también por negras o porque estoy en la
most touristy area, no, and he complains, I mean, he's complaining, I mean, he's
zona más turística no y se queja o sea
complaining that
quejando o sea Se está quejando de que
the girls are Chilean and no  are
las chavalas sean chilenas y no sean
black okay look they speak Spanish you
negras vale mira hablan castellano
feel they speak Spanish but they speak in
sentís hablan castellano pero hablan en
English because I spoke to them in English
inglés porque les he hablado en inglés
because I thought they spoke in English Per he
porque pensé que hablaban en inglés Per
saw her blonde like Leonor there
la ha visto rubita í como la la Leonor
is no Blanquita and with the little cap this
no hain Blanquita y con la gorrita esta
from New York not there and it has not
de Nueva York no hací aí y no se le ha
even crossed his mind that they are Chilean
pasado ni por la cabeza que son chilenas
with all due respect eh to all the
con todo el respeto eh a todos los
Chileans who are here if you have if you
chilenos que estáis aquí si tenéis si
have this appearance but of course for
tenéis esta apariencia pero claro para
me you cannot have this appearance I
mía no podéis tener esta apariencia o
mean mine saw these two and he said
sea mía ha visto a estas dos y ha dicho
England or the United
Inglaterra o Estados
States and on top of that he comes to complain that
Unidos y encima viene a quejarse de que
the two girls are not
las dos chavalas no sean
black Treat me without respect Javi Hey don't
negras Trátame sin respeto Javi Oye no
be silly it doesn't make no no Of course it does
os pongáis tontito no tiene no no Claro
n't make sense But he comes to
que no tiene sentido Pero es que viene a
justify himself with this you know and to
justificarse con esto sabes y ya para
[ __ ] I made a video that you will see the
cormo me hecho un vídeo que verás tú el
video I saw a couple of cli D is the V here
vídeo vi un par de cli D está el V aquí
well this guy named Javi Oliveira
pues este tío que se llama Javi oliveira
did this yesterday my God look at
hizo esto ayer por Dios es que Mirad
this How can he be so rude I mean to be to
esto Cómo se puede ser tan patán o sea
play the gangster  you have to
para ser para ir de mafioso tienes que
try I don't know mobster let's see
intentar no sé mafioso a ver
laughing mobster not be a jerk whose
descojonando mafioso no ser un un patán
pants fall down
al que se le caen los pantalones es que
look at this my God how can it be
Mirad esto por Dios es cómo puede ser
so and also the guy tries eh He
tan y además el tío lo intenta eh Me
tries to fool me and he tries and
intenta vacilar y me intenta y me
tries and Elo has it and he makes himself more ridiculous
intenta y Elo se lo ha y más el ridículo
It's that how silly how silly really
Es que qué tontito qué tontito de verdad
the streamer m No no it's Dallas's fault
la streamer m No no es que culpa Dallas
eh Dallas's fault skylar tries to
eh culpa Dallas skylar intenta
communicate with a guy in Barcelona and is
comunicarse con un chico en Barcelona y
surprised that he speaks Spanish being
se sorprende de que hable español siendo
black Watch the video
negro Mirad el vídeo
[Laughs]
[Risas]
girl
tía
come on Spanish that your type Oh
vamos ha español que los de tu tipo Ay
God it's that I
Dios es que
thought in English to your group that
pens en inglés a tu grupo que
no
no
with communicating with a guy in
con comunicarme con un chico en
Barcelona and I'm surprised that he speaks
Barcelona y me sorprendo de que hable
Spanish being black he comes up with that
español siendo negro él saca esa
conclusion because it's something that he would do
conclusión porque es algo que haría él
no no no I would go out on foot I wouldn't
no no no yo saldría por pata yo no me
start speaking to him in English what the hell am I going to
pongo a hablarle en inglés qué [__] voy
speak to him in English I wouldn't go
a hablarle yo en inglés yo no me
near me I wouldn't go to Barcelona to
acercaría yo no me iría a Barcelona
interview people with a cell phone in my
entrevistar a la gente con un móvil en
hand the La Movida is that I don't
la mano la La Movida es que yo no es que
draw that conclusion The Movida is that you
saque esa conclusión La Movida es que tú
are the  that you draw the conclusion that
eres la que sacas la conclusión de que
the guy speaks English but come on because you felt like it
el chava habla inglés pero vamos por qué
because you felt like it I just do
te ha dado ti la gana por qu te ha dado
n't understand I mean he
ti la gana Es que no entiendo O sea
looks like he speaks English
tiene apariencia de qué de habla inglés
but
pero por
why can't you you can't be so
qué no se puede no se puede ser tan
racist you shouldn't prejudge
racista no hay que prejuzgar a las
people by
personas por la apariencia
my appearance But and I respond to him This is like
mía Pero y yo le respondo Esta es como
the umpteenth time that this guy tries to
la enésima vez que este tío me intenta
joke around with me or tries to Cancel me to
vacilar o me intenta Cancelar para
intimidate me so I don't talk about him and
intimidarme para que no hable de él y de
Dallas and
Dallas y
look like now I can't comment
mira o sea ahora yo no puedo comentar
anything because it's to intimidate her so she
nada porque es para intimidarla para que
doesn't talk about me and Dallas like I'm not
no hable de mí y de Dallas como si no
talking about this and I respond to these
hablara de esto y yo le respondo a estas
girls I spoke to them in English too
chicas les hablé en inglés también
because they're black or because I'm in the
porque son negras o porque estoy en la
most touristy area of Barcelona and the thing is that I
zona más turística de Barcelona y es que
spoke to all of them in English because
les hablaba a todos en inglés porque
making that video on the street more than
haciendo ese vídeo en la calle más que
I go through the most touristy area of
yo no voy por la zona más turística de
anywhere in Spain speaking English
ningún sitio de España hablándole inglés
to people let's see if if that video was
a la gente vamos a ver si si el vídeo
about which also I don't know if it's around
ese trataba que además no sé si está por
here if the video was about
aquí si el vídeo trataba de
what it was is it true Javi would not speak
cuál era es cierto Javi no le hablaría
English to a kid  I am one and I
inglés a un nene yo soy uno y lo
confirm that I would speak to him in English what's up
confirmo que yo le hablaría inglés qué
Tomy but the video is not there he
pasa tomy pero no está el vídeo lo ha
deleted it no no don't [ __ ] with me he
borrado no no no me
deleted it
borrado
Ah no no no it wasn't it was It was sem ma
Ah no no no no era era Era sem
yes a month for look here you see it is
má sí un mes por mira aquí lo ves es
Barcelona so unsafe the street answers
Barcelona tan insegura la calle responde
if you are asking the street in
si tú estás preguntándole a la calle en
Barcelona if it is safe you no you don't have to
Barcelona si es segura tú no tú no
speak to them in
tienes por qué hablarles en
English bu only missing no but no no no you you that
inglés bu solamente faltaba no pero no
you speak English
no no tú tú que que tú hablas inglés
because you were in a tourist area
porque estabas en una zona turística
Well don't go to a tourist area
Pues no te vayas a una zona turística
So then but what are you going to
Entonces entonces pero qué le vas a
ask the guys about Barcelona it doesn't make
preguntar a los giris sobre Barcelona no
sense nothing girl you
tiene sentido que nada tía que la has
saw it like that you thought it was and and and no
visto Así te has creído que era y y y no
and here she complains that the two girls
y aquí se queja de que las dos chavalas
are San Chilean from the most
estas San chilena de la ciudad más
touristic city in Spain and one of the
turística de España y una de las
most touristic cities on the planet eh
ciudades más turísticas del planeta eh
I started interviewing people and nobody
Me puse a entrevistar a la gente y nadie
spoke Spanish nobody the people who
hablaba español nadie la gente que
spoke Spanish were very strange and
hablaba español era rarísima y
these the people who speak Spanish are
estas la gente que habla español es
very strange girls Look what a coincidence eh
rarísima chicas Mirad qué casualidad eh
They are black
Son negras
girls she starts complaining that they are not
chicas se pone a quejarse de que no sean
black sees it I think not and Look what I'm
negra lo ve yo creo que no y Mirad lo
telling you this also comes out in the
que les digo esto sale también en el
video which is another thing this guy watches
vídeo que es es otra que este tío se ve
my entire videos to intimidate me and
mis vídeos enteros para intimidarme y
look for something cancelable but he doesn't
buscar algo cancelable pero es que no lo
find it and he gets frustrated he gets
encuentra y se frustra se se frustra
very frustrated because Also I think he looks for them
mucho porque Además yo creo que se los
[Laughs]
[Risas]
Dallas I mean imagine Dallas okay it's what it is
Dallas O sea imagínate el Dallas vale es
if you think about it it makes a lot of
que tiene lo si lo piensas tiene mucha
sense Dallas starts watching all of
lógica el Dallas se pone a verse todos
m skylar's videos to see if he
los vídeos de m skylar a ver si
finds something like that I mean F you
encuentra alguna cosilla así O sea F tú
if we start watching all of
si nos ponemos a ver todos los vídeos de
m skylar's videos
m skylar
eh if we get here there has to be
eh si nos ponemos aquí tiene que haber
gold
oro
come on this girl this one wrote to me this one
vamos esta niña esta me escribió esta me
wrote to me last week or the other one I don't
escribió la semana pasada o la otra no
remember when this one started
me acuerdo cuandoo esta se puso a
writing to me on Instagram What happens is that I
escribirme Por Instagram Lo que pasa que
can't show it because I don't remember the
no lo puedo enseñar porque no me acuerdo
name if someone knows what her name is they
el nombre si alguien sabe cómo se llama
say it
lo dice
but they talk about Rome I don't know
pero ponen hablan de Roma es que no sé
what her name is if you tell me what her name is I'll
cómo se llama si me decís Cómo se llama
show you the messages she started
os enseño los mensajes se puso a
writing to me insulting me to my
escribirme a a insultarme por la
face you know but I don't remember
cara sabes pero es que no me acuerdo
what her name is I went to look for him the other
cómo se llama lo fui a buscar el otro
day to  take a screenshot but I don't
día para sacar una captura pero no me
remember the girl's name but she
acuerdo cómo se llamaba la chavala pero
wrote to my
me escribió por la
face the dasas is already with his bow like
cara el dasas ya está con su arco como
more than
más de
and she's like
y ya está como
trying to find it this girl they
intentándolo encontrar esta tía me han
told me this is like a theory that
dicho esto es como una teoría de que me
they told me Eh This is like a theory she's
han dicho Eh Esto es como una teoría ha
been trying to get into my discord
estado intentando entrar en mi discord
to see if she can find something to
para ver si puede encontrar algo por lo
cancel me for she's told me that
que cancelarme me ha me han dicho que
Dallas has been trying to get into
Dallas ha estado intentando meterse en
my disk to cancel me or I mean I already
mi disco para cancelarme o sea yo ya de
really are the are too many eh
verdad es que son la son demasiados eh
the little team eh They are magical dude
el equipito eh Son son mágicos tío
talked to a friend of mine well
ha hablado con una amiga mía bueno en
anyway a circus I'll show you the video Sorry
fin un circo os enseño el vídeo Perdón
I'm here with two Chilean girls
estoy aquí con dos chicas chilenas les
I spoke to them in English because I thought they
he hablado en inglés porque pensé que
spoke English But why Why did you
hablaban en inglés Pero por qué Por qué
think you spoke English mine give me
pensabas que hablas en inglés mía dame
an explanation of Why you thought they spoke English you
una explicación del Por qué pensabas que
thought they spoke English
inglés pensabas que hablaban en inglés
because you saw them like that why
porque las has visto así porque
prejudge and look here No look look they
prejuzgar y mira aquí No mira mira no
are not black they are not black and they are
son negras no son negras y se están
complaining that two Chilean girls
quejando de que dos chicas chilenas no
are not black damn what do you care let them
sean negras [__] que más te da dejalas
be however they want  They speak in
que sean como quieran hablan en
Spanish, eh, feel them, they're
castellano eh sentís son
black, not mine, they're not black. I'm
negras no mía no son negras Lo siento
so [ __ ] sorry, but this is a jerk over there. I
mucho ostia pero está torra allá Yo
have the whole clip in which I approach
tengo el clip entero en el que me acerco
them and and and I ask them this whole
a ellas y y y les digo toda esta
question in English and they say, Oh,
pregunta en inglés y me dicen Ah
we speak Spanish and I, Oh, and look what
hablamos español y yo Ah y Mirad lo que
this guy tells me is that you have to be
me dice el tío este es que hay que ser
really stupid, stupid, it's wanting to
tonto de verdad tonto es de de querer
be smart and wanting to act like a mobster and an
ser listo y querer ir de mafioso y de
intimidator. And it's that, but what an
intimidador Y es que pero qué
intimidator if I'm not aware of
intimidador si me estoy desconado a
who I'm intimidating, you don't even know how to put
quién estoy intimidando no sabes ni
two and two together, dude, you're really
sumar dos y dos tío de verdad que eres
stupid, he says no to those. You spoke to them in
tonto dice no a esas Les hablaste en
English because she's
inglés porque es
very white, blonde, and wearing a
blanquísima rubia y con una gorra de
New York cap. And you thought they were foreigners, I
Nueva York y Pensaste que eran guiris o
mean, in Chile they don't have New
sea en chile no tienen gorras de Nueva
York caps or have blonde hair, eh, no way can
York ni tienen pelo rubio eh Ni de coña
you imagine they were Chilean, but you don't
te imaginas que eran chilenas pero no os
realize that he's projecting what
dais cuenta de que está proyectando lo
he would
que él
do because he, he is, he comes to the
haría porque él él está él saca la
conclusion that I speak to him in English
conclusión de que yo le hablo en inglés
because he's black because he has never gone out
porque es negro porque él como no habrá
his house in his entire life, he'll be
salido a su casa en toda su vida estará
alone making videos about Juan Guarnizo
solo haciendo vídeos sobre Juan guarnizo
Beln Esteban or what if he becomes an olifan I don't
Belén Esteban o que si se hace olifan no
know who Well, the guy won't have much
sé quién Pues el tío no tendrá mucho
world insecurity I sell Barcelona says Ah
mundo inseguridad vendo barcelon dice Ah
No, speak to them in English because she's
No esas les hables inglés porque es
very white It's that how are you so stupid and I
blanquísima Es que cómo eres tan tonto y
could teach you a lot more well
os podría enseñar un montón más bueno
here we have another absolute display of
aquí tenemos otro absoluto despliegue de
intellect in which he makes me This okay
intelecto en el cual me hace Este vale
this is
esto es que viene claro viene acumulando
that he comes clearly he comes accumulating all his anger okay he comes accumulating all his anger from the good of the fights we've had not from the argument that we've had healthy for my taste no I mean a healthy argument that we've had on Twitter these days and he comes to throw it in my face well it's true if you
echármelo en cara pues que es verdad si
were saying nasi to him the most and you
le estabas diciendo nasi a é los má y
were paying for the
estabas pagando el
meme with me because I was very heavy
meme conmigo porque yo estaba muy pesada
on Twitter with the Elon greeting
en Twitter con lo del saludo de elon de
that Elon is a bit of a fan of the
que elon es un poco fan del pin
Austrian pin okay And this guy made like
austríaco vale Y el tío este hizo como
a meme that also this meme Surely
un meme que además este meme Seguramente
Dallas gave it to him so that he could post it
se lo dio Dallas para que lo postear
bro bro
él bro bro
crazy
loco
crazy of
loco de
excuse me mine skyler is very  classist e Yeah yeah yeah no no
permis mía skyler es muy clasista e Ja
but fate you who doesn't see me
sí sí sí no no pero fate tú que no me ve
capable of even posting a meme doesn't see me capable
capaz ni de poner un meme no me ve capaz
of even posting a meme Dallas gave it to me
ni de poner un meme me lo dio Dallas
But why did Dallas see it he
Pero por qué me lo vio Dallas no me lo
couldn't give it to me wale or one of these
ha podido dar wale o alguno de estos
[ __ ] why does Dallas have to give it to me
[__] por qué me lo tiene que dar
the the
Dallas el el
Dallas the Dallas lately he
Dallas el Dallas últimamente
's like in his own [ __ ] world there well it's that he
está como en su [__] mundo allí bueno es
's with his family it's true that he
que está con la familia es verdad que
's with his family but what he doesn't
está la famil con no pero que que no no
have as much eh He's not he's not as
tiene tanta eh No está no está tan
connected as before I mean yes I talk
conectado como antes o sea sí que hablo
to him every once in a while Today I talked to him
con él dez en cuando Hoy hablé con él
Today I talked to him in the afternoon I talked to
Hoy hablé con él por la tarde hablé con
him a long time ago over the weekend I
é hace un montón hace el fin semana
think but he's more disconnected
creo pero está como más desconectados
he's like with his family there he's chill he's
está como con la familia allí está chill
going to start sending me a meme for
se va a poner a mandarme un meme para
you because Dallas like has an
ti porque Dallas como que tiene una
obsession with communists and such dasas
obsesión con los comunistas y tal dasas
He has an obsession with communists and
Tiene una obsesión con los comunistas y
such I mean she's with Nazis no and
tal O sea ella con los nazis no y
e she's painting me like I eh I have
e me está pintando como que yo eh tengo
the thing like I'm a communist that
la la cosa como que yo soy comunista que
I'm not  I am a communist in fact I am
yo no soy comunista de hecho soy
anti-communist and on many occasions I have
anticomunista y en muchas ocasiones he
had discussions on Twitter with
tenido discusiones en Twitter con Peña
communist Pea I want please
comunista Yo quiero por favor
ma I want please come here Come
mía yo quiero por favor ven aquí Ven a
debate But well, at your own pace eh And in
debatir Pero bueno tú a tu ritmo eh Y en
which I have the verified
el que yo por tener el verificado el
which I unsubscribed two weeks ago and it
cual me di de baja hace dos semanas e
says Ah see he is a Nazi I don't know what
dice Ah ves que es un nazi no sé qué
And that is you asked Dallas' permission
Y esa es le pediste permiso a Dallas
to breathe today Javi It's not going to be XD
para respirar hoy Javi No vaya a ser XD
a kiss Cesar that is wizard that is that is
un beso César esa es wizard esa es esa
Wait I'm going to look for the conversation
es Espera voy a buscar la conversación
with her wait
con ella espera
That one that is that is I
Esa esa es esa
have it Oh
tengo Ay
Javi can I know if one day you will stop
Javi se puede saber si algún día dejarás
being a bootlicker looking to scratch
de ser un lame botas buscando rascar
visits at Costa de ma if you keep
visitas a Costa de mía como sigas
mentioning it And remember well that the
mencionándolo Y recuerda bien que entre
higher you go the harder the fall will be go
más alto suba más más dura será la caída
eat your owner's balls and
ve a comerle los huevos a tu dueño y a
bark a little bit
ladrar un poquito perra
lapdog a kiss he speaks to me in the feminine
faldera un besito me habla en femenino
and he has threatened me you are not going to end up
y me ha amenazado no te vas a terminar
regretting it doesn't sound a bit
arrepintiendo no suena un poco
threatening you you you you you
amenaza tú tú tú tú tú perra
lapdog but I mean but all over your
faldera pero o sea pero por toda la
face guys Hey guys
cara chicos Oye chicos orden de
restraining order yeah  or no, he does
alejamiento sí o no
n't respect my, he doesn't respect my identity
no respeta mi mi no respeta mi identidad
at all,
siquiera
eh, but come on, I don't
eh pero vamos yo no
understand, a kiss Senda, I had already
entiendo un beso Senda yo ya me había
unsubscribed from Twitter because What's going on? I
dado de baja de Twitter porque Qué pasa
had it verified when he told me
Yo tenía el verificado cuando él me dijo
this, I had it verified because I am
esto yo tenía el verificado porque soy
a public figure because there are
una personalidad pública porque hay
people who impersonate me and because
gente que suplanta mi identidad y porque
Twitter
Twitter
Eh Well now a [ __ ]
Eh Pues ahora lo ha comprado un [__]
millionaire has bought it and it is being nacific and I am
millonario y lo está nacific y yo soy
a public figure and I have to
una persona persona pública y tengo que
have a verified profile because if not,
tener un perfil verificado porque si no
people like your
me hacen cuentas fake personas como tu
friend Dallas who has a history of
amiguito Dallas que tiene historial de
making fake accounts of people to
hacer cuentas fakes de gente para
defame
difamar
and who is blaming Dallas for
y que que que está culpando a Dallas de
having paid for the Twitter verification make fake accounts for me, you
haber pagado el verificado de Twitter tú
no no but the thing is that I can't take
no no pero es que es que yo ya no puedo
this anymore If we're 5
más con esto Si es que llevamos 5
minutes into the video, of course it says that we
minutos de vídeo claro dice que nosotros
see all of her videos if we
vemos todos los vídeos de ella si nos
start watching all the videos there has to be
ponemos a ver todos los vídeos tiene que
things like that here on this channel you'll
haber cada así aquí en este canal que
flip out
flipas
man if we start watching all the
tío si nos ponemos a ver todos los
videos of this one, what's there going to be there, eh, I mean,
vídeos de esta lo que habrá ahí eh o sea
well, yes, it's true that she
que bueno que sí que es verdad que
paid for the verification after having
pagaba el verificado después de haber
called Elon a Nazi, but  it's
llamado nazi a elon má pero es por culpa
Dallas's fault and I put this
Dallas y este mm se lo he puesto yo
because Dallas passed it to me
porque me lo ha pasado
I am a public person and I
Dallas yo soy una persona pública y
have to have a verified profile
tengo que tener un un perfil verificado
because if not they make fake accounts for me eh
porque si no me hacen cuentas fake eh
people like your friend Dallas who
personas como tu amiguito Dallas que
has a history of making fake accounts
tiene historial de hacer cuentas fakes
of people to defame and and make up
de gente para difamar y y inventarse
things like with the Olivita issue does
cosas como con el tema de olivita te
Javi
suena Javi
Oliveira sound familiar and making up things like with the
oliveira y inventarse cosas como con el
Olivita issue does Javi Oliveira sound familiar and what about
tema de olivita te suena Javi oliveira
the 13 year old girl do you have
lo de la niña de 13
Javi Oliveira what about the
tenéis te suena Javi oliveira lo de la
year old girl does Javi Oliveira sound familiar Javi Oliveira what about
años te suena Javi oliveira lo de la
Javi Oliveira's girl Javi Oliveira does Javi Oliveira sound familiar
niña de Javi oliveira Javi oliveira te
Javi Oliveira does Javi Oliveira sound familiar Javi Oliveira sounds familiar
suena Javi oliveira te suena Javi
oliveira sounds Javi Oliveira what
oliveira suena Javi oliveira lo me
can you make some new alerts for me no I
podéis hacer unas alertas nuevas no yo
think no longer that we should change alerts
creo ya no que deberemos cambiar alertas
from here we are no longer like like with joim
de aquí no estamos ya como como con joim
dancing and a little we have to
bailando y un poco ya tenemos que
change we don't have to set this up eh I
cambiar no tenemos que ambientar esto eh
mean I don't take the screams of ra
o sea yo no me llevo los chillos de ra
for free without anything to change why
gratuitamente sin nada cambio por lo que
keep quiet and Here it begins to say  ah he's a
callar y Aquí empieza a decir ah es un
nazi because I have it verified and the
nazi porque yo tengo el verificado y el
guy like to slander me you know what
tío como que para difarme sabéis qué
conclusion he draws that
conclusión saca que
eh I finance Nazism but x I
eh yo financio el nazismo pero x te
love you Javi smiling face with
quiero Javi cara sonriendo con ojos de
heart eyes a kiss Perla no I haven't
corazón un beso Perla yo no yo no he
said that this girl finances Nazism she
dicho que esta chica financie el nazismo
said that let's see where she is I have
eso lo ha dicho ella a ver dónde está
n't said that this girl
eso yo no he dicho que esta chica
finances Nazism she said it all
financie el nazismo eso lo ha dicho todo
I don't say anything to the poor thing Let's see
ella yo no le digo nada a la pobre A ver
wait Well of course what she
espérate Pues es que claro es que ella
does is quote but But what I
lo que hace es citar pero Pero yo lo que
do is respond let's
hago es responder a
see my goodness and she talks like a based
ver madre mía y habla como basada
determine youtuber It doesn't work it's that she
determinarse youtuber No funka es que
's based not a little
está basada no un poco
no let's see the
no a ver lo del
Nazism thing every day arguing with
nazismo todos los días discutiendo con
special people accusing him of being a
especiales echarlo de
Nazism thing of Nazism Where is she
nazismo lo del nazismo Dónde está
dude I mean that was something she said
tío o sea eso fue una cosa que dijo ella
eh look here you see it look here
eh mira aquí lo ves mira aquí
she Ah look look look here another user
ella Ah mira mira mira aquí otro usuario
told her that she's paying that she's
le dijo que está pagando a que está
financing Nazism no because she's
financiando el nazismo no porque está
paying even so for the verified one and says
pagando aú así por el verificado y dice
mine  I'm going to give you a I'm going to give you Point
mía Te voy a dar un te voy a dar Punto
by point the reasons why you are
por punto los motivos por los que eres
a single-neuronal redneck
un paleto mononeuronal
Twitter pays me to monetize my
Twitter me paga a mí para monetizar mi
Twitter I have to be verified and I
Twitter tengo que estar verificada y
charge more for my profile than I pay
cobro más por mi perfil de lo que pago
to verify it it's a lie because
por verificarlo es mentira porque
then you wouldn't have removed it but
entonces no lo hubieras quitado pero
besides it's that no no it doesn't have visits
aparte es que no no no tiene visitas
like that you understand me I mean it doesn't
como para eso me entiendes o sea no
have visits like that she eh She won't
tiene visitas como para eso ella eh No
earn the 11 bucks that the verified one costs her per month
ganará los 11 pavos que le cuesta el mes
okay I canceled my
el verificado vale cancelé mi
subscription 10
suscripción hace 10
days ago you are pan
días eres pan
visit I get into the kid's account
visito me meto en la cuenta del chaval
Okay and he doesn't follow me or follow dala
Vale y ni me sigue a mí ni sigue a dala
or hasn't mentioned dala in his entire
ni ha mencionado a dala en todo su
[ __ ] history I mean you're
puñetera historia o sea eres
pambisito that's it let's go no,
pambisito ya está vamos a no no había
that user had never mentioned Dallas in his life
mencionado a Dallas en su vida ese
and here she is the one who says it if you
usuario y aquí ella es la que lo dice si
whitewash Nazism er Nazi If you see a
blanqueas el nazismo er nazi Si ves un
Nazi salute you try to whitewash it you are an
saludo nazi lo intentas blanquear eres
accomplice okay
cómplice vale
eh she triumphed Because of the
eh triunfó Por la
complicity okay And she had already been
complicidad vale Y ya le llevaba
saying nasi to elon more and to Twitter
diciendo nasi a elon más y a Twitter
since well because of this it was  a Twitter that I
desde bueno por este fue un Twitter que
posted from September Maybe there were
puse de septiembre A lo mejor antes
more before but it's on
también había más pero sea le echa la
Dallas man blame it on
culpa Dallas tío le echa la culpa al
Dallas
Dallas
eh I finance Nazism for having
eh yo financio el nacismo por tener
verified is that he said yes What do you
verificado es que dijo sí de Qué te
think Elon is going to become a millionaire I
crees que elon má se va a ser millonario
quote him verbatim that I finance
lo cito textualmente que yo financio el
Nazism for paying for a verified on
nazismo por pagar un verificado en
Twitter I mean imagine the level of
Twitter o sea imaginaos el nivel de
imagine How little intellectual level
imaginaos A qué poco nivel intelectual
is this person used to with The
está acostumbrada esta persona con Los
Followers of with his followers who see
Seguidores de con sus seguidores que ven
this and and they were like the paper I
esto y y se pusieron en plan la pape Ase
papered it God and here because what happens I of
papee Dios y aquí porque qué pasa Yo de
these that he uploaded this I had already
estas que él subió esto yo ya me había
unsubscribed from Twitter Only the
dado baja de Twitter Solo que el
verified as you pay for a month eh I
verificado como tú pagas un mes eh lo
had canceled it 10 days before and eh
había cancelado 10 días antes y eh
Even if you cancel it You still have the
Aunque lo canceles Sigues teniendo el
verified as long as your
verificado mientras te dure la
subscription lasts and and I e and I
suscripción y y yo le e y yo le
respond to him I canceled my subscription more
respondo cancelé mi suscripción hace más
than a week ago January 23rd which is when
de una semana 23 de enero que es cuando
he uploads this eh Google Play January 14th
él sube esto eh Google Play 14 de enero
your subscription will be canceled I mean I
tu suscripción se cancelará es decir yo
already suspected  before the greeting
ya me olía antes del saludo
itself before the greeting itself I already
mismo antes del saludo mismo Yo ya me di
unsubscribed because I saw the down but what
de baja porque vi el down pero que le
had you told him nasi previously F that I
habías dicho nasi anteriormente F que
was carrying Twitter and also I am
estaba llevando Twitter y además yo soy
a well-known person because I do
una persona conocida porque yo hago
activism where I am wanted and
activismo allá donde se me quiere y
where I am not wanted because
donde no se me quiere porque el
activism must be done like this
activismo hay que hacerse así el
activism of doing it in an
activismo de hacerlo en una cámara de
echo chamber of yours is cob and it is an activism that is
eco tuya es de cob y es un activismo que
useless although Well for you that
no sirve para nada aunque Bueno a ti ese
concept will be difficult for you to understand and he says
concepto ya te costará entenderlo y dice
eh And I told him that's what you get with
eh Y le dije es lo que tiene las
one month subscriptions stay the
suscripciones de un mes mantente siendo
best in your professional lolc craft
el mejor en tu oficio de lolc
okay he says to me eh that way you won't
profesional vale me dice eh así ya no
seem like you're trying to get
parecerás más intentando llamar la
[ __ ] attention anymore eh what what what
puñetera atención eh qué qué qué
attention am I trying to get if
atención estoy intentando llamar si eres
you're the one who won't leave me alone you see all
tú el que no me deja en paz se ve todos
my videos piece It's that for real And
mis vídeos pedazo Es que de verdad Y
then the guy because this is another one of his
luego el tío porque esta es otra de su
manipulation strategies okay and eh
estrategia de manipulación vale y eh
I put Elon's Twitter little hearts little
puse el twittter de elon corazoncitos
hearts because before
corazoncitos porque antes de que
Elon bought you already called him nasi This is
comprase elon ya le llamaste nasi Esto
not Before you bought the nothing
no es Antes de que comprases los nada
this is September mine come on  don't cry
esto es septiembre mía venga no llores
anymore let's see
más a ver
wait Melisa a kiss and he tells me to
espérate Melisa un beso y y me dice que
look for things from miar's mother I don't know what
buscar cosas de mamá de miar no sé qué
p is of desperation Put your snout out
es p de desesperación Pon el hocico que
this is another ratio and having a ratio with your
esto es otro ratio e tener ratio con tus
followers are 12 year old bots that are
seguidores son bots de 12 años que son
like the capoper the F of bts that are
como las capoper las F de bts que son
like a cult well as you will understand
como una secta pues como comprenderás
this has no merit and I
esto no tiene ningún mérito y yo
prefer or rather and then This is another one of
prefiero o sea y luego Esta es otra de
Ah I have more likes what are you really is that he
Ah yo tengo más likes qué eres de verdad
is a 12 year old boy in the
es que es un niño de 12 años en el
body of a 40 year old man you did not suffer
cuerpo de un señor de 40 tú no sufriste
any media slap when they
ningún bofetón mediático cuando te
sentenced you to pay 3000 to miare's mother
condenaron a pagarle 3000 a la madre de
because your followers are already
miare porque tus seguidores ya están
used to you making a fool of yourselves you
acostumbrados a que hagas el ridículo tú
and your owner
y tu dueño
d and
d y
here Oh really Oh really Oh
aquí Ay de verdad Ay de verdad Ay de
really I should have been very well
verdad yo tenía que haber sido muy bien
spoken so as not to be sued
hablado para no para que no me demanden
ever for insulting and so that these people would not
nunca por insultar y que esta gente no
have that nonsense to carry it
tuvieran esa tontería para para llevarla
as a flag for everyone to justify
por bandera para tod para justificar
all the [ __ ] [ __ ] eh But well just in
todas [__] [__] eh Pero bueno por si
case
acaso
Dallas is when he says that he financed the
Dallas es cuando dice que financio el
Nazism a kiss caela How are you
nazismo un beso caela Cómo estás
perfect Not even because here he started
perfecto Tampoco porque aquí me empezó a
telling me oh no I didn't insult them because they
decir ah no les insulté porque le
hurt my pregnant wife I don't
hicieron daño a mi mujer embarazada no
know you don't fool me you're Cardenas
sé tú a mí no me engañas eres Cárdenas
this is Martian Chronicles and you do
esto es crónicas marcianas y hacéis
casting for these characters Look the
casting para estos personajes Mira el
other day I said it here as a joke and I say
otro día lo dije aquí de broma y digo
[ __ ] I want me the whole
[__] yo quiero a mí yo todo el
team I would do a space with
equipito yo haría un space con
everyone you know I would do a space with everyone
todos sabes yo haría un space con todos
but with the whole team you know and
pero con todo el equipito sabes y me
a kid writes to me who's the one who does
un chaval que es el que hace los space
these Twitter spaces not normally I think I
estos de Twitter no normalmente creo me
imagine I don't know and he
imagino no sé y me
says Javi you told me you want to do
dice Javi me dijiste que quieres hacer
an episode with the people if you want we
un episodio con la gente si quieres
coordinate and prepare it and I see that it says
coordinamos y lo prepar y me veo que
Javi I mean they're already
pone aquí Javi O sea ya ellos
organizing it on their own okay ler And r they
organizándolo por su cuenta vale ler Y r
accepted raser like having a
aceptaron raser como tener aquí un
crazy one here loose and the other one who will
loquito aquí suelto y del otro que se
want to see if he scratches something the poor thing not
querrá a ver si rasca algo el pobre no
with Javi with Javi with Javi he has less
con Javi con Javi con Javi tiene menos
than 1000 views if he talks about the most
de 1000 visitas si habla del tema más
viral topic of the day and has 5000 from Javi and And
viral del día y tiene 5000 de Javi y Y
so it goes  to be until until until he
así va a estar hasta que hasta que hasta
pays the lawsuit or not I don't know but
que pague la demanda o no No lo sé pero
what happens he played coward and says that he is
que ú pasa jugó cagona y dice que él es
more famous than
más famoso que
you and nothing he writes to me after a while and nothing more
tú y nada me escribe al rato y nada más
than laser came and ra I say man well the
que venía láser y ra digo hombre pues la
truth is that I'm not going to get up for
verdad es que no me voy a levantar para
that I mean if the whole team goes
eso o sea yo si van todo el equipito
all the planes this lady this is what
todo el planas la señora esta la es lo
I want and that's it so they
que yo quiero y ya eso
rape me they don't choose a pass he
ya para que rapen de mí no eleg un pasa
says that he is more famous than me in
dice que es que es más famoso que yo en
a pass I think that he is no longer interested in it being
un pasa Yo creo que ya no le interesa
known you know what and I told him
que se sepa sabes qué tal Y yo le dije
your manipulations didn't pass muster with the
tus manipulaciones no colaron ante el
judge you see this guy's trial
juez t ves el juicio de este tío date
realize that he is defending
cuenta que que está defendiendo unas
things that are now contradictory to what you
cosas que ahora son contradictorias con
have defended here you
las que has defendido aquí
know then Of course it's there
sabes entonces Claro está allí
taking advantage of the fact that those who have that now
Aprovechando que la los que tienen ahora
have a channel for a video on
ese tiene para un canal para un vídeo en
the main eh I mean he has it there they
el principal eh o sea tiene ahí me
sent me a series of interesting things
mandaron una serie de cosas interesantes
but it's for this taking advantage of the fact that
pero es para está Aprovechando que la
people don't know him there but well it's
gente no lo conoce allí pero bueno está
good in the one he lost And you see how he tries to
bien en el que perdió Y ves como intenta
do these ridiculous manipulations to
hacer estas manipulaciones ridículas a
a  judge and the judge is like
un juez y el juez se le queda en
but but you I mean what are you talking about I mean you
plan pero pero tú O sea tú de qué vas o
think I'm stupid the judge didn't
sea tú te crees que soy tonto el juez no
comment on that comment of mine that was
opinó de ese comentario mía eso fue el
David bravo he cut out a little piece of the
David bravo recortó un trocito del
trial that he liked that I already
juicio que a él le gustó que yo ya lo
said it I would like to react in full
dije a mí me gustaría reaccionar entero
and react here in full well
y reaccionar aquí entero bueno enteras
the whole statements okay yes I would
las declaraciones vale eso sí me
like that because of course they said in the
gustaría porque claro e ellas en el
trial that they had never gone
juicio dijeron que que nunca habían ido
to the press it talks about me and about dala that I had
a la prensa habla de mí y de dala que
never given an interview in 20
nunca había dado una entrevista en 20
that I would make that up I mean what else there were
que eso me lo inventaría Yo qué más hubo
a lot of things that is that
un montón de cosas que es que vamos yo
when I was there I was
cuando cuando estaba allí yo estaba
well especially the witness the witness
bueno sobre todo el testigo el testigo
already theirs is tremendous the witness that they
ya de ellos es tremendo el testigo que
brought but of course they cut out a little
llevaron pero claro recortaron un
piece Where he was questioning me about
trocito Donde me estaba cuestionando una
something that is not even from this
cosa que ni siquiera es de este
procedure the judge wasn't giving his opinion he
procedimiento el juez no estaba opinando
was questioning
eso estaba cuestionándose
what the hell we are going for Yes I know why he
para qué [__] vamos Sí sé para que me lo
asked me There he asked me there to
preguntó Ahí me lo preguntó ahí para
then bring out the
luego sacar el
CP the witness Javier was the
CP el testigo Javier era el Ali de
cowardly Ali do you remember Well the
cobarde os acordáis Pues el Lía de
cowardly La there with all his balls
cobarde allí con todos sus huevazos
very calm you know stuttering and he said
tranquilísimo sabes tartamudeando e dijo
that I all the I don't remember if he said
que yo todos los no me acuerdo si dijo
every weekend or once a
todos los fines de semana o una vez por
week
semana
[Music]
[Música]
um that every day I don't know if every
em que todos los días No sé sio todos
day or once a week that I
los días o una vez por semana que yo
did live for many hours and during
hacía directo de muchas horas y durante
the whole live you [ __ ] filthy [ __ ] and that you F I do
todo el directo [__] [__] e que te F a
n't know who for money eh that sick
no sé quién por dinero eh que la [__]
old [ __ ] I don't know those things said the
vieja enferma no sé esas cosas dijo el
witness and the worst thing is that it's in the
testigo y lo peor es que está en la
sentence eh according to what the witness says yes you
sentencia eh según lo que dice el
know the witness is going to be reported but
sabes el testigo va ir denunciados pero
come on I don't know I don't know how he had any
vamos no sé ni no sé ni cómo le cabía
doubt the truth Of course my lawyer like that what
duda la verdad Claro mi abogado así cómo
and those live shows where are they And
que lo que y esos directos dónde están Y
those live shows because he's not here they've filed
esos directos porque no está han puestos
the lawsuit what live shows are you
la demanda qué directos son
know no no look for yourselves he's the
sabes no no buscaros el la lía de
cowardly mess you know Of course my lawyer already started
cobarde sabes Claro ya empezó mi abogado
to tell him But well let's see what you
a decirle Pero bueno vamos a ver que tú
're saying that Javi made two
estás diciendo que Javi te hizo dos
videos for you let's not see you have a t
vídeos no vamos a ver tú tienes un t
saying Javi is garbage on I don't know what
diciendo Javi es basura en no sé qué
date yes you have another t saying that
fecha sí tú tienes otro t diciendo que
Javi Oliveira is a [ __ ] piece of [ __ ] and that
Javi oliveira es una [__] [__] y que
I hope he dies I don't know what  how about yes you
ojalá se muera no sé qu cuant sí tú
have another t and they had notes
tienes otro t y tenían notas
twenty-something t in notes telling me
veintitantos t en notas diciéndome de
everything Without me even knowing who it was you
todo Sin que yo supiera ni quién era
know and when I saw everything was when I
sabes y ya cuando vi todo fue cuando le
made the two videos but I the
hice los dos vídeos pero yo el yo de
real me I mean, lending himself like
verdad O sea lo de prestarse
that and now eating because he's going to eat
así y ahora comerte porque se va a comer
a complaint for false testimony we have to
una denuncia de falso testimonio hay que
wait for the final sentence because
esperar la sentencia definitiva porque
well anyway they are legal rolls that I'm not
bueno en fin son rollos legales que no
going to explain to you but let's go that it
os voy a explicar pero que vamos que
involves 100% false testimony but
lleva 100% un falso testimonio pero
let's go 100% because it's also not
vamos 100% porque es que además no es
a lie that you're wrong it's not a lie that
una mentira que te equivoques no es una
no it's not a lie with the
mentira que no no es una mentira con la
intention of changing the result of the
intención de cambiar el resultado del
lawsuit you know how you're telling man
pleito sabes como que estás contando tío
I don't know how they get people to
yo no sé cómo consiguen a gente que se
lend themselves to that
presten a eso
man I mean like he's trying to play this
tío o sea como que intenta hacer este
game of manipulation and
juego así de manipulación y de
intimidation and the judge and the judge is
intimidación y al juez y el juez se
like but this guy to the good uh I
queda en plan pero este tío al bueno eh
mean because he starts to say that he
o sea porque le él empieza a decir que
called her a [ __ ] because he's a very
la llamaba zorra porque es un animal muy
smart animal I don't know what and the judge is like but
listo no sé qué y el juez en plan pero
but you I mean you you you you you you do you think I
pero tú O sea tú tú tú tú tú tú te crees
'm stupid  that I suck my thumb and
que yo soy tonto que me chupo el dedo y
here I tell him your manipulations don't
aquí le digo tus manipulaciones no
stack up with the judge or with anyone over
cuaron con el juez ni cuela con nadie
15 years old mentally like that So
mayor de c 15 años mentales así Así que
stop making a fool of yourself period and the guy
deja hacer el ridículo period y el tío
goes and tells me stop your [ __ ] And
va y me dice dej tus pendejadas Y por
why do you finance
qué financias el
Nazism of course said by
nazismo claro dicho por
you 300 likes imagine the level the
ti 300 likes imaginaos el nivel el el
intellectual level of the followers of these
intelectual de Los Seguidores de esta
people and this isn't the first time he's
gente y esta no es la primera vez que me
tried to make fun of me Eh and also the guy like
intenta vacilar Eh y además el tío como
in a video he called me masculine a thousand times
en un vídeo me trató masculino mil veces
categorically which is a
de forma categórica lo cual es un delito
hate crime here in
de odio aquí en
Spain and on top of that he comes and
España y por encima que me venga
threatens me that he's going to sue me because
amenazar con que me va a denunciar que
if I report him I'll lose for sure I'll
yo como lo denuncie yo pierde seguro
warn Olimp Abogados which is an Olimp
aviso a olimp abogados que es un olimp
Abogados they are allied lawyers if they have me
abogados son unos abogados aliades si a
blocked Because those were
mí me tienen bloqueado Porque esos
defending Roco Carrasco s Olimp They
defendían a la Rocío Carrasco s olimp
are allied lawyers,
Son son abogados alial bufete de
LGBT law firm Pro LGBT and the guy loses for
abogados lgbt Pro lgbt y el tío pierde
sure and a guy who works for
fijo y un tío que trabaja para
celebrity television that's what I
televisiones del faranduleo que eso
understand that Go to the
tengo entendido que eso Vete a la
editorial office of de  any
redacción de de cualquier programa de
tele5 program 99% of the editorial staff are
tele5 El 99% de la redacción son
LGBT people go with a sentence of of I'm
personas lgbt ve con una sentencia de de
going and I'm sending you an email with a
voy yo y Les envío un correo de una
sentence for a hate crime of
sentencia por delito de odio de
transphobia stop sticking your nose where you're not
transfobia deja de meterte donde no te
called Javier Oliveira because nia Skylar
llaman Javier oliveira porque nia skylar
why is he scared of me your master
por qué está acojonado de mí tu amo
Dallas I already said it in a video the
Dallas yo ya lo dije en un vídeo el
video for which Dallas crossed and
vídeo por el cual cruzó Dallas y te
sends you to be a bad person okay
envía a ti para ser mala persona vale
because what you do are many
porque lo que hacéis vosotros muchas
things are very bad person okay to
cosas son de muy mala persona vale para
be a bad person you have to have one
ser una mala persona hay que tener una
very important thing and that is intellect
cosa muy importante y es intelecto
cunning the ruling of
picardía está saliendo el fallo de
Rodolfo fofo
Rodolfo fofo
Mrquez 11,350 is coming out
Márquez 11,350
now they will say the
ahora dirán la pena de
prison sentence apart from evil that you have that you
prisión aparte de maldad que eso lo
have but apart from
tenéis eso lo tenéis pero aparte de
evil you have to have intellect and
maldad hay que tener intelecto y
cunning and Dallas has a lot of cunning
picardía y Dallas tiene mucha picardía
but he has no intellect And Javi Oliveira He
pero no tiene intelecto Y Javi oliveira
has neither intellect nor cunning well
No tiene ni intelecto ni picardía bueno
Dallas more than cunning he has
Dallas más que picardía tiene una maldad
extreme evil And yes and a lot of cunning intellect he
extrema Y sí y mucha picardía intelecto
doesn't have that much because his ego
no tiene tanto porque su ego
eh he has  shot 1 in the skin
eh se se ha pegado 1 tiros en el piel
for his own ego Dallas has been very
por su propio ego Dallas ha tenido mucha
lucky because he hasn't come across a
suerte porque no ha topado con una
person like him but I'm worse than him
persona como él pero yo soy peor que él
not because I'm But why is he
no porque yo sea Pero por qué le está
answering
contestando a
Dallas why is he answering
Dallas por qué le está contestando a
Dallas evil because I have 1% of
Dallas malvada porque yo tengo un 1% de
his evil but I have five times his
su maldad pero tengo el quíntuple de su
cunning and 10 times his intellect So
picardía y 10 veces su intelecto Así que
keep keep making a fool of yourself
mantente mantente haciendo el ridículo
on the
en
internet and and well And then they threw it in his
internet y y bueno Y luego le echaron en
face is that he could look for tweets but the thing is that
cara es que me podría buscar tweets pero
this guy is that I'm not done today I'm not
es que este tío es que no acabo hoy no
done and Total that this guy e He doesn't stop
acabo y Total que este tío e No para de
trying like eh eh to mess with me and
intentar como eh eh meterse conmigo y
stuff and flaunt it and the guy It's just that he makes a
tal y vacilar y el tío Es que solo hace
[ __ ] fool of himself I mean it's that and and the
el puñetero ridículo o sea es que y y lo
worst thing is that the guy thinks that he's not
peor es que el tío piensa que que que no
making a fool of himself he's like a girl or I mean Get your bearings
hace el ridículo es en plan girl o sea
you know well uh this guy who
Ubícate sabes pues eh este tío que me
's harassing me let's say he's like the
está acosando digamos que es como el
lapdog of this Dallas and like
perrito faldero de este Dallas y como
once in a video I spoke badly of
que un una vez en un vídeo hablé mal de
him eh and like this little dog  whose
él eh y como que este perrito que se
name is Javi Oliveira came to
llama Javi oliveira me vino como a
intimidate me live because Well, I'm going to
intimidar a mi directo porque Bueno voy
go into this in more detail, I'm going to
a entrar en esto más a detalle os voy a
tell you who Javi Oliveira is, okay, Javi
decir quién es Javi oliveira vale Javi
Oliveira is, let's say, a tacky YouTuber who
oliveira es digamos un youtuber Así cutr
has a gossip channel or two, it
que tiene un canal o dos de
's like, slvame, showbiz,
salseo que es rollo sálvame farándula
you know, not like the gossipmonger. Well, I
sabéis no como el chismelicioso Bueno
would rather be Javi Oliveira, get closer to
más quisiera ser Javi oliveira acercarse
the gossipmonger
al chismelicioso
if you know about Miriam Rodrguez. Oh, the
si sabéis de Miriam Rodríguez Ay el
gossipmongery. What memories of 2016, what a
chisme licioso Qué recuerdos de 2016 qué
fantasy. I hope the gossipmongery ones are really good.
fantasía Ojalá estén muy bien las del
Well, he has a
chisme licioso Bueno pues tiene un canal
gossip channel there, a guy in his
de chisme ahí de salseo un tío de 40 y
40s, 40, I don't know, I don't care
pico años 40 I don't know I don't care
either, I mean, the guy seems like he's a guy, I was
either o sea el tío parece es un tío ya
going to say, with a lot of years of contributions,
iba a decir con muchos años cotizados
but if
pero si
with, I mean, she can mess with my
con O sea ella se puede meter con mi
age, she can mess with my contribution
edad se puede meter con mi cotización
years, your Mayito is having a YouTube channel where you
años tu Mayito es tener un canal YouTube
talk about YouTubers, like
en el que hablas de youtubers de que
Juan Guarnizo or I don't know who's dating
Juan guarnizo o no sé quién sale con
who, girl, I don't know what  resume no And in
quién girl no sé que qué currículum no Y
total this guy became famous because he was
total que este tío se hizo famoso porque
involved in one of the thousand messes
se vio envuelto en uno de los mil líos
that Dallas had in its history and in
que tuvo Dallas en su historia y en el
his most famous mess in his move with
en su más célebre lío en su movida con
his ex-girlfriend Miare no and this Javi Oliveira
su exnovia miare no y este Javi oliveira
also spoke to him Miare as
como que también le hablaba miare como
if he was friends with Miare I'm not very
que era amigo de miare yo no estoy muy
informed about this and this Circus because I
enterada de este e de este Circo porque
'm not informed but I go whatever to
no estoy enterada pero voy lo que sea a
see I have two university degrees I
ver Tengo dos carreras universitarias yo
Generally I don't invest my time in
Generalmente mi tiempo no lo invierto en
this [ __ ] no thing that Javier
estas eh [__] no cosa que Javier
Oliveira is professionally dedicated to
oliveira se dedica profesionalmente
Well so this guy like he was putting his
Bueno pues este tío como que le metía
finger on it Miar Miar ignored him or something
ficha la miar la miar pasó de él o algo
like that and the guy got fed up and joined Dallas
así y el tío se cabó y se unió a Dallas
and with what Antonia told him, he's done I
y con lo que le ha dicho la Antonia ya
mean there's already Dallas saw a gold mine And the thing is
está O sea ya está Dallas vio un filón Y
Dallas is a person who has
es que Dallas es una persona que tiene
a sect of Followers who have made
una secta de Seguidores que ha hecho
the same story famous but it's already making it
famoso el mismo cuento pero es que ya da
a little lazy because that is so
hasta perecita porque eso es tan
simple how the
sencillo como no sirven las
conversations they have tried to get out are useless
conversaciones que han querido sacar no
the conversations are from 2016 and the
sirv las conversaciones son de 2016 y el
or  it's like the story they wanted to
o sea es como el relato que han querido
create no no no no no I retired because of the
crear no el no no no no me retiré por lo
dog and when they started to mess things up
del perro y cuando Ya empezaron a liarla
planant tocha that this was like
planant tocha que esto era como
completely indefensible No no it was
indefendible completamente No no fue
because you told him this in a conversation
porque le dijiste esto en una conación
in 2016 you know as a joke going out to
en 2016 sabes en plan coña saliendo de
party I don't know how much nothing Yes in 2019 3
fiesta no sé cuánto nada Sí al 2019 3
and a half years later I suddenly got pissed off
años y y medio después me Piqué de
and said Well look you know I'm going to
repente y dije Bueno mira sabes Voy a
criticize what they use That story of
criticar esto que usen Ese cuento de
shame and it gives me the creeps it's that it gives me the
vergüenza y da cosillas es que da
creeps but damn give a
cosillas pero [__] di un argumento
solid argument damn m see everything you want
sólido [__] m ve todo lo que tú quieras
but say in the game over if it's not
pero di en el game over si no está
deleted everything appears Of course it's
borrado aparece todo Claro que va está
deleted Anica if they haven't filed a lawsuit for that video
borrado Anica si ese vídeo no lo han
and it's very
e muy
simple why am I going to tell you anything
sencillo para qué os voy a contar nada
about the dog not to Dallas because he
lo del perro no a Dallas porque la
uses it to intimidate people okay
utiliza para intimidar a la gente vale
he has a sect of 15 year old kids
él tiene una secta de niños de 15 años
you are 15 years old Uh Hey listen to me But that was a
tenéis 15 años Uh Oye escúchame Pero eso
success eh triumph eh that what that
triunfazo eh triunfazo eh que que que
look at you guy it reminds me a lot of me  I
fíjate tú tío que me recuerda mucho me
remembered the other day I say it reminds me a
acordé el otro día digo me recuerda
lot of my conversations eh but
mucho las conversaciones mías eh pero
the ones with Luis Gendera Not that one they didn't
las del Luis gendera Esa no esa no les
care about that one they don't care about that [ __ ] Luis Gendera did it in public in public he also put something like to his mother but the ones with Luis Endera Yes They are jokes eh do you remember the one with Luis Gendera aika what did he put on a photo of her in her underwear Luis
ella en ropa interior le puso el Luis
Gendera put something like mm because your mother is
gendera algo como mm porque tu madre es
my friend if not something like that he put No
mi amiga que si no algo así le puso No
what was it like Hello some type
qué fue como Hola un tipo
of it was something like that but no that one that was a
de era algo así pero no ese ese era
joke that was a joke that was a joke that
broma ese era broma ese era broma ese
man was very had very very
hombre era muy tenía comentarios muy muy
Light comments on Twitter eh It wasn't like he
Light en Twitter eh No era como que en
put weird things on Twitter
Twitter pusiera cosas rarillo
a kiss do you remember Lili I didn't
un beso te acuerdas Lili es que no me
remember the other day I didn't remember the other
acordé el otro día no me acordé el otro
day but I say damn how annoying with these
día pero digo [__] qué pesado con estas
conversations and they didn't like these
conversaciones y no les gustó estas
conversations too they didn't care about those it
conversaciones también esas no les
was an ally okay okay okay No
importó era aliade vale vale vale No
but it's that man he is like
pero es que tenía ese hombre tiene como
60 years old what a guy Luis Gendera eh
60 años no vaya tipo el Luis gendera eh
what was Luis Gendera every
qué es lo que fue el Luis gendera cada
time  more happened then a controversy after
vez más pasó luego una polémica después
mine There was a big controversy what was it
de la mía Tuvo una polémica gorda qué es
with Lela didn't he
lo que fue con lo de lela no
mess with someone who had ALS or
se metió con alguien que tenía Ela o
something like that or some
algo así o algún comentario
unfortunate comment or well like like it was like it
desafortunado o bueno como que como que
was from boxing not the one who had ALS well it wasn't like it
como era de box no el que tenía Ela pues
was I don't remember
como que no era no me acuerdo
exactly what it was but it was like you
exactamente qué lo que era pero fue como
know about this one no nothing happens it's
sabes de este no no pasa nada
not that it was a joke the one with Luis gendera
no es que era broma el de Luis gendera
was a joker Okay
era bromilla Bueno
guys Oh my God because I'm 20 years
chicos Oh my God porque tengo 20 años
older than you I'm married and your mother
más que tú estoy casado y tu madre me
knows me if not Hahaha in a
conoce que si no Jajaj en una
photo well anyway If he takes it out on you they
foto bueno en fin Si él la toma contigo
insult you and I don't know what and I don't know how much it's
te insultan y no sé qué y no sé cuánto
worth And one day I made a video speaking
vale Y yo un día hice un vídeo hablando
badly of Dallas saying reading the
mal de Dallas diciendo leyendo los
proven facts of a trial he had
hechos probados de un juicio que tuvo
with a girl here in Spain eh that
con una niña aquí en España eh que le
accused him Of having touched her and
acusaba De haberle hecho tocamientos y
such when she was 13 and he was 19 or 21 I don't
tal cuando ella tenía 13 y él 19 o 21 no
remember how old he was He was of
me acuerdo la edad que tendría él Él era
legal age and the proven facts of the
mayor de edad y los hechos probados del
trial said that he met with a
juicio ponía que é quedó con una niña de
13 year old girl on two occasions  and since I made that
13 años en dos ocasiones y como hice ese
video months later I was in the W
vídeo meses después yo salí en el W
project and this one that yes Look more boring
project y este que sí Mira más aburrido
here you have it the
aquí lo tienes al Al
Unconditional no dude they are here
incondicional no tío están aquí
dude they are not
tío no están
here and me it's 1 in the morning
aquí y yo es que son la 1 de la mañana
eh it's 1 in the
eh es que son la 1 de la
morning it's that if I get on at if I
mañana es que si me pongo a las si me
get on at 12 in the morning
pongo a las 12 de la mañana
the mythomaniac Javi Oliveira is here he says
están el mitómano de Javi oliveira dice
that the videos were deleted in the salsera
que los vídeos borrados en la salsería
because of the strike that Ricky gave him in the
por el strike que le metió Ricky en el
rewind the rewind in the salsera seriously
rewind el rewind en la salsería en serio
and he cut the click before I
y ha recortado el click antes de que yo
fell Okay before
caiga Bueno antes de que me digáis
you guys tell me that the capture was from the
ustedes que la captura era de la de la
salsera
salsería
that I thought it was from the main one
que yo me creía que era del principal
but because I haven't deleted anything but it's that I have
pero porque no he borrado nada pero es
deleted the video What is it what
que si he borrado vídeo Qué es lo cuál
would be the point that I deleted the video is that we are we
sería el punto de que borré vídeo sea es
are debating that if
que estamos estamos debatiendo de que si
I that if they leave me an account so I can
yo que si me dejan una cuenta para yo
gossip that if I delete but I can't
cotillear que si borro pero no puedo
delete the videos that I feel like
borrar los vídeos que me salga de la
it or rather it's that you're already freaking out
[__] o sea es que ya flipas
not manipulating no no Of course he will have
no manipulando no no Claro habrá
cut the clip until  that we have
recortado el clip hasta que nos hemos
realized what happened to the salsera
dado cuenta que ha sido de la salsería
but it's like well And now that I have
pero es como bueno Y ahora que tengo yo
Quique debating if I have deleted if I have not
Quique debatir si he borrado si no he
deleted these are things that you keep a little bit
borrado son cosas que te quedas un poco
don't listen what I'm going to tell you gossip look
no oiga que le voy a contar un chisme
this
vea me acaba de parar est este
character just stopped me, the thing about being fofo doesn't come out or
personaje no sale lo de fofo o
what wait for me This character just stopped me look
qué espérate Me acaba de parar este
to tell me that he's going to give me a
vean para decirme que me va a poner una
fine because I because I don't wear a
multa porque yo porque yo no traigo el
seat belt I've been in Merida, Yucatan, for 4 years
cinturón de seguridad llevo 4 años en
living greeted by all the
Viviendo saludada por todos los
officers of, in other words, he goes on a live show
oficiales de o sea se pone ha un directo
because he's been given a fine for
e porque le le han puesto una multa por
not wearing a seat belt and he's doing a
no llevar cinturón y está haciendo un
live show with the policeman who's
directo encarn con con el policía que es
like Well it's not that I've been
como Bueno no es que yo llevo toda la
living here my whole life, the people
vida viviendo aquí me saludan la gente
of that city greet me who are also super and
de esa ciudad que además superlos y y
super friendly and never No one had ever
super amables y jamás Ninguno me había
told me that they were giving me a fine
dicho que me está poniendo una multa
because I didn't wear my seat belt
porque yo no traigo el cinturón de de
and I came as a co-pilot
seguridad puesto y vengo de copiloto
apart from the fact that I
aparte de
don't understand, I don't understand much, I've
que no entiendo no entiendo mucho he
recorded many stories
grabado muchísimas historias
telling you many things and I've
platicándole muchas cosas a ustedes y
never  had the seat belt
jamás he tenido el cinturón de seguridad
because he felt like it
pues a él se le antojó eso
today listen but I'm
hoy oiga pero yo tengo una
curious why it occurred to you to
curiosidad por qué a usted se le ocurrió
give me that ticket today after
ponerme a mí esa infracción hoy después
4 years that I've been in Meria because
de 4 años que yo llevo en meria porque
none of your colleagues had ever given it to me I would
ninguno de sus compañeros nunca me la
n't know because my
había puesto No sabría por mis
colleagues should know I do
compañeros debería de
n't understand I don't understand I mean
saberlo no entiendo no entiendo O sea
because he's an older person it's not like he's a
porque es una persona mayor no es como
brat you know but and also to
que sea un niñato sabes pero y además
confront you I don't I don't even understand
encararte yo no no entiendo ni siquiera
How that police officer is so so passive no I
Cómo ese policía está tan tan pasivo no
mean like the police officer because there comes a
O sea como el policía porque ya llega un
time when the police would tell you
momento en el que la policía te diría
listen to me you're exposing me on
escúchame que me estás exponiendo en
social networks to complain that I
redes sociales para para quejarte de que
'm fining you because you're not wearing a seat
te estoy multando porque vas sin
belt No because if your colleagues have
cinturón No porque si sus compañeros
never called my attention because
nunca me han llamado la atención porque
I don't wear a seat belt well
yo no trao cintul de seguridad pues
you should
usted debería
know or not No because maybe they
saberlo o no No porque tal vez no le
haven't seen you How do you say they have don't
hayan visto Cómo se dice hayan no
have in this plan
haigan en este plan
you know I don't understand eh Why why do
sabes no lo entiendo eh Por qué por qué
you think that your colleagues eh
usted cree que sus compañeros eh nunca
have never called my attention and you
me han llamado la atención y usted
yes I don't know why they haven't given it to you
sí no sé por qué no se la hayan puesto
but yes it is punishable not because of the  c of
pero sí es sancionable no por el c de
security
seguridad
says says because if it is a sanction that
dice dice que porque si es sanción que
I know the law and I know my
yo conozco la ley y conozco mis
obligations Ah okay And I like to fulfill
obligaciones Ah vale Y me gusta cumplir
my obligations to be able to demand
con mis obligaciones para poder exigir
my rights but also those who
mis derechos pero también los que
enforce the law Have to arrive
ejercen la ley Tienen que llegar con
kindly because the audience is
amabilidad porque a la audiencia se le
educated the gentleman arrived very arrogant
educa el señor llegó muy prepotente
license I don't know what and he has one
licencia no sé qué cosa y tiene una
Why ah because you don't have your seatbelt let's
Por qué ah porque no tiene el cinturón a
see lady Put on your seatbelt because if
ver señora Póngase su cinturón porque
not you are going to get fined it is a
pues si no se le va a multar es una
prevention it is for your well-being
prevención es para su bienestar
kindness that
amabilidad
but how are you going to do it is too
eso pero cómo va a hacer es demasiado
important I know my obligations
importante conozco mis obligaciones no
I am not life but in asking is giving
soy vida pero en el pedir está el dar
But what about people how they love it as
Pero qué tal la gente cómo le encanta en
soon as one lets gossip be in the
cuanto uno suelta un chisme estar en la
chorchi and in the car wash Giving their
chorchi y en el lavadero Dando su
opinion Okay okay What do you think I
opinión Bueno está bien Qué opinen me me
love it because that's why I upload my
encanta porque por eso yo subo mis
stories but it has nothing to do with the
historias pero no tiene nada que ver el
ass with the drizzle the fine is 2000
culo con la llovisna la multa es de 2000
pese the policeman still arrives and tells
pes todavía llega el policía y le dice a
Bruno it is not mandatory But okay we
Bruno no es obligatorio Pero vale lo
leave it here what about newka seems
dejamos por aquí lo de newka me parece
completely regrettable to me eh I find
completamente lamentable eh Me parece
this completely pathetic eh I mean
completamente patético esto eh o sea
but pathetic pathetic  how are you going to
pero patético patético cómo te vas a
confront a policeman no look then
encarar con un policía no Mira luego
continue here very long then continue
sigue por aquí bien largo luego sigue
here very long
por aquí bien largo
okay but it's that we have here the
vale pero es que tenemos por aquí la
sentence of fofo
sentencia de fofo
Mrquez keep watching it Javi sign here
Márquez sigue viéndolo Javi firme aquí
Well if it's not mandatory then don't
Bueno pues si no es obligatorio pues no
sign and it's a
firme y es un descuento del
50% discount if you sign here and I don't know what a
50% si firma acá y no sé qué un
discount as if they were fried food or rather
descuento como si fueran fritangas o sea
Put the muti to the [ __ ] Ah It's false
Ponme la muti a la chingada Ah Es falso
the way in which you serve the population
la forma en que atiendes a la población
is fundamental the people Can the
es fundamental las personas Pueden
person continue the people we are the
persona las personas estamos las
people who serve the public have to
personas que atienden al público tienen
have Education to serve the
que tener Educación para atender al
public in the way that it should be if it
público en la forma que debe de ser si
stops or rather as if I were serving the
para o sea como si estuviera atendiendo
public serving the
público atendiendo al
public the sentence has not yet come out
público aún no ha salido la sentencia de
How many years at this moment they are in the
Cuántos años en este momento están en el
second recess in the hearing already but
segundo receso en la audiencia ya pero
well what can I tell you it's not
bueno qué te digo ustedes no es
important that you treat them well for me yes
importante que lo Traten bien para mí sí
I do demand that they treat me very well
yo sí exijo a que me traten muy bien
see how I pamper myself check the
vean como yo me consiento chequense el
data then they are
dato entonces son servidores
public servants they should not have to
públicos tienen no deben tienen que
treat the population with kindness
tratar con amabilidad a la
what do you think family do you
población qué pensáis ustedes familia
have the right to  murarte or
tienen derecho la policía a murarte o
now neither sir he arrived very arrogant that's why I
ahora tampoco señor llegó muy prepotente
burned it and he didn't arrive very
por eso lo quemé y no llegó muy
arrogant and burned it what do you want me to
prepotente y lo quemó qué queréis que
see I mean it's always talking about the issue of the seat
vea o sea es siempre hablando del tema
belt that there's always one that screws up
cinturón que siempre hay uno que la caga
any environment they come out saying mom
cualquier ámbito salen diciendo mamá
was right because he made me he stopped me
tenía razón porque a mí me hizo me paró
and took me off and gave me an unfair fine and
y me quitó y me puso una multa injusta y
because I don't know what and I don't know and for all the
porque no sé qué y no sé y para todo lo
[ __ ] they're saying that because I
que están diciendo la [__] que porque
'm an artist I think I'm a
soy artista me creo
pern I'm a very
perón yo soy una persona muy
excessively
excesivamente
kind person With all the
amable Con toda la
goatee people let's see I don't know if I'm going to see
gente perilla a ver no sé si voy a ver
this gibel it's that it's wrong I think
esto de gibel es que está mal creo que
this is shorter it's that I have to go
esto es más corto es que me tengo que ir
like two and at most it took me a long time
como a las dos e como mucho tardado
monkeys picked up the phone the phone
elevé monos el teléfono el teléfono por
why are you watching I'm
qué están viendo te
crying Who's
choro A quién
calling AB
llama AB
y the phone the
yí el teléfono el
phone the
teléfono el
phone How was that day eh to the
teléfono Cómo fue ese día eh
dad to the telephone to Vodafone to his
papa a telefónica a vodafone al su
brother no no I don't
hermano no
know we were excited Let's see it's that he's
no no sé estábamos emocionados A ver es
very excited but
que está muy sacado de contento pero
we were like very excited It was a
estábamos como muy emocionados Era una
night of a lot of gossip I mean look How I
noche de mucho salseo o sea mira Cómo
came I came in a jacket to comment on the
vine vine de chaqueta para comentar el
gossip eh I mean but this was
salseo eh o sea pero esto fue
Eh This was like
Eh Esto fue como
very like very I don't know it was a very
muy como muy no sé fue una noche muy
powerful night the gossip
potente el salseo
[Music]
[Música]
eh 40
eh 40
years old I'm freaking out the debate that never happened take it
añitos flipo el debate que nunca se dio
auron
cógelo auron
It's that here it remains very
Es que aquí se queda muy
cring two years
cring dos años
eh take it well now you're going to tell the
eh cógelo bueno ahora sí vas a decir
whole
toda la
truth Well I think that maybe
verdad Bueno creo que igual ha llegado
the time has come to tell everything no debate
la hora de contarlo todo no debate
[Laughter]
[Risas]
your most humble moment damn but what is It's that
tu momento más humilde [__] pero que
this is what the debate is about
es Es que de esto se trata el debate
but let's see it was Auron's fault The Debate didn't
pero a ver fue culpa de El Debate no se
happen because Auron already passed passed passed passed passed
dio por auron porque auron ya pasó pasó
time passed he got
pasó pasó pasó el tiempo se fue
along well with everyone or cordial I don't
arreglando bien con todos o cordial no
fight with this one I don't fight with that one
me peleo con este no me peleo con otro
no And then Of course then what debate is going to
no Y entonces Claro ya luego qué debate
be he's going to bring out the It's that this was
va a ser va a sacar los Es que esto fue
a hothead of
un calentón de
Auron the worst thing is that at the time
auron lo peor es que en su momento todo
everyone thought that this
el mundo pensaba que iba a pasar ese
debate was going to happen do you remember bro let's see what Auron
debate te acuerdas bro a ver que auron
ended up with him in that I mean
quedó con él en eso o sea yo
I sincerely thought that what would happen
sinceramente yo pensaba que que pasaría
because
porque
normally yes yes yes  auron is left with one
normalmente si si si auron queda en una
thing, uncle, he does it, eh, I mean, for
cosa tío la hace eh o sea a mí por
example, I remember the day he
ejemplo me acuerdo en su día cuando me
told me to do the talk and c, but he did
dijo de hacer la charla y c pero cumplió
and he came, eh, I mean, I didn't have to go and
y vino él eh o sea no tuve que ir yo a
ask him for wine, he did, and he did, about the ruan, I asked him for it,
pedirle vino él y cumplió lo del ruan
account with them, I
igual se lo pedí cuenta con ellos se lo
asked him for it, no cons in November, December, wine at the
pedí no cons en noviembre diciembre vino
end, I don't know if it was the end of the year, the
final no sé si fue final de año de los
last days of the month, p sent me the video, it
últimos días del mes p me mandó el vídeo
was the most smoky thing we saw, but of
fue lo más vend humo que vimos pero
course, let's see, things happened,
claro es que a ver se dio las cosas se
things happened like this. I think this was
dio las cosas así Yo creo que esto fue
auron's heat. I think this was
auron yo creo que esto fue calentón
auron's heat. Heat. Heat. And of course, for the
calentón de auron y y ya claro por el
other, for the D, if he does it, how is he not going to
otro por el D si la hace cóm no lo va a
do it, come on, but of course, if aur was already
hacer dala pero claro si ya el aur se
backing out, he doesn't want to, he does
echaba para atrás no quiere
n't
no
debate. Who has smoked a joint? But
debate Quién se ha fumado un porro Pero
what the hell? I smoked it, I smoked the joint,
qué Fu yo me lo fumé yo me fumé el faso
friend, in position number three is a
amigo en el puesto número tres está un
debate that surely few know about,
debate que seguramente pocos conocen
well, Ah, that was 40 years old, let's see, give a
pues Ah eso era 40 añitos a ver da un
little CR, not that
poco de CR no ese
clip, but auron was going to  to debate with
clip pero auron s iba a debatir con
Dallas yes yes yes yes yes let's go I know
Dallas sí sí sí sí si vamos yo lo sé que
yes What happens is it was a heated moment
sí Lo que pasa que fue un calentón
when things were cooling down and everything was going
cuando fue la cosa enfriándose y y todo
back to normal He already said
fue volviendo a la tranquilidad Ya dijo
if I had brought up the subject you know and also
si hbre habí sacao el tema sab y además
that I would have been and I
que a mí es que yo hubiera sido ao y
would have hit the table two or three times
hubiera pegado dos o tres Golpes en la
but well if he didn't want to he didn't want to yes it
mesa pero bueno si no quiso no quiso que
gave me a little crinch But well it's a
sí dio un poco de crinch Pero bueno es
spectacle let's see what it's about we
espectáculo a ver de lo que se trata
were here well 20 or 30,000
estábamos aquí pues 20 o 30.000
viewers eh
espectadores eh Esta
Tonight was your Prime no well no Prime
noche fue tu Prime no bueno Prime no
but it was a time of strong gossip and
pero fue una época de salseo fuerte y
tonight was like highly anticipated not the
esta noche era como muy esperada no el
video of giving it everyone waiting for it
vídeo de darla todo el mundo esperándolo
but it made me laugh a lot the
pero a mí me hizo muchas gracias el
turboplane the laser len I mean you make a living
turboplane el laser len o sea vives de
throwing [ __ ] at this man for anything
tirarle [__] por cualquier cosa a este
in the case of one of them sue simo
en el caso de uno de ellos demandad simo
with others on the way and And still when you
con otras en camino y Y todavía cuando
give the announcements that you're going to upload the video
da las anuncias que va a subir el vídeo
you go live before
te pones tú en directo antes de que
the video starts before the
empiece el vídeo antes de que suba el
video uploads to wait like this to wait for
vídeo a esperar así a esperar a que da
the Sub to be given to  video to put it you in your
la Sub al vídeo para ponerlo tú en tu
two balls there big Of course
dos huevazos ahí grande Claro que
yes of course that yes you know that I mean it was
sí claro que sí eso sí sabes o sea fui
me and I waited for it to upload and I
yo y me esperé a que lo subiera y me
waited a while
esperé un rato
a video that everyone is waiting
un vídeo que está esperando todo el
you put it on your channel is that you have to
mundo lo pones tú en tu canal es que hay
have It is that they
que tener Es que es que
are tremendous but well
son tremendo pero bueno
eh what was I going to tell you yes
eh qué es lo que os iba a decir que sí
Well it was a good night of
Bueno fue una buenas noches de
show or rather 30,000 spectators
espectáculo o sea 30.000 espectadores
that we had and besides here I was
que que tuvimos y aparte aquí estaba yo
acting like a clown because I am a clown
haciendo el payaso porque soy un payaso
because I knew this I mean this
porque yo esto lo sabía o sea yo esto
here I was acting surprised but
aquí me estaba haciendo sorprendido pero
I knew this
yo esto lo sabía
Jai use that photo for the thumbnail for
Jai usa esa foto para la miniatura para
what thumbnail Ah for me with gibel
qué miniatura Ah para yo con gibel
Oh well I don't know if there are going to be many more
Ay pues no sé si va a haber muchas más
things I had open here to what it
cosillas tenía por aquí abierto to que
was from here to see Look at this we
es lo que era de aquí a ver Mira esto lo
put it in the
metemos en el
extract what you hear
extracto lo que oís
from already
de ya
participated more in the rewind than in
está participó más en el rewind que en
this advertisement eh And here they have surely
este anuncio eh Y aquí seguro que le han
paid him a million eh what you hear oh of of
pagado una millonada eh lo que oís ay de
eh I mean his appearance
de eh o sea era más larga su aparición
in the and and recorded with the  same camera
en el y y grabado con la misma cámara
also in the
además en el
rewine 5 million euros I charged for
rewine 5 millones de euros cobre por
this why because I'm like Joaquin
esto por qué porque yo soy como Joaquín
Phoenix okay, to accept a role I have to
Fénix vale yo para aceptar un papel yo
prepare I have to read
me tengo que preparar Tengo que leer el
the script well
bien el guion
eh And well and I did that yes I record the
eh Y bueno y lo hice eso sí yo grabo la
first take I'm incredible I study it
primera toma soy increíble yo lo estudio
well nothing 5 million
bien nada 5 milloncitos de
euros what I
euros lo que
heard Wait what is Wilson doing the
oí Espera que me está haciendo Wilson el
analysis of the
análisis de las
visits after Javi Oliveira
visitas después de que Javi oliveira le
blamed Ricky Eddie for the
echara la culpa a Ricky Eddie de que
deleted visits appearing someone in
aparezcan visitas eliminadas alguien en
the chat tells him that Ah now now
el chat le dice que Ah ahora ahora
after he put the context when he
después ha puesto el contexto cuando ha
saw that we told him
visto que se lo hemos dicho
sick
enfermo
[Laughs]
[Risas]
stalker when he saw that we
acosador cuando ha visto que se lo hemos
told him the sick stalker Look
dicho el enfermo acosador Mira
133 and what does he want son those numbers are
133 y qué quiere hijo esos números son
from the faker and he can't think of any more
de la falser y ya no se le ocurre más
excuse but it's that on December 21st
excusa pero es que el 21 de diciembre
jail veira Also deleted Oh that on the 21st I
jail veira También eliminó Ay que el 21
also
también
deleted host but listen to me a
eliminé [__] pero escúchame esto un
lot on
montón el 21 de
December 21st December 21st and I gained
diciembre el 21 de diciembre y gané
followers go to A you know what the [ __ ] is
seguidores vete to A sab qué [__] es
this
esto
Ah from telesalseo Ah This is what I know what
Ah de telesalseo Ah Esto sí sé lo que es
this is yes I know what telesalseo is
esto sí sé lo que es los de teles salseo
yes we know what is true
sí sabemos lo que es verdad
Lili that was that I had videos
Lili eso era que me quedaban vídeos
shared with another youtuber with whom I
compartidos con otro youtuber con el que
don't want to have collaborations on my
no quiero tener colaboraciones en mi
channel my god
canal madre mía
uncle is here watching the
tío está aquí viendo el
live but trust you as there is nothing he
directo pero fíate tú como no hay nada
starts to scratch
se pone a rascar
this something hurt him these
este algo le dolió de estos
days what the hell is this salsera
días qué [__] será lo de la salsería
man yes I want to know about the
tío eso sí que lo quiero saber lo del
shocka how annoying come on let's see the
shocka qu pesado venga vamos a ver lo
shock thing let's see the shock thing and we're going to
del shock vemos lo del shock y nos vamos
unless I know that we
a no ser que yo que sé que me
reach 7000 members dude it can't
que lleguemos a 7000 miembros cabrón no
be [ __ ] 014 didn't even get a
puede ser [__] 014 no cogió ni una
passive what do we do here what do I do What do I have to
pasiva qué hacemos aquí qué hago Qué
do to win this game 014
tengo que hacer para ganar este game 014
[ __ ] But what the [ __ ] man [ __ ] 012 I
[__] Pero qué [__] tío [__] 012 me
[ __ ] on your [ __ ] mother man he was an
cago en tu [__] madre tío que era un
absolute son of a [ __ ] and he
absoluto hijo de la grandísima [__] y
was sure We are on Facebook
que estaba seguro Estamos en Facebook
man a
tío un
kiss this they're going to kill us 014 but this
beso esto nos van a matar 014 pero esto
What is that I was  grifing the
Qué es de que me estaba grifeando la
game and I said he was a son of a
partida y dije que era un hijo de la
[ __ ] and that I was losing
grandísima [__] y que estaba perdiendo
this guy is a grifer he's a guy who is
la este tío es un grifer es un tío que
dedicated to grifing games and I
se dedica a grifear partidos y yo Me
[ __ ] on his [ __ ] and in the next
[__] en su [__] y en la siguiente
rank where I went back to do another
ranque de la que me volví a hacer otro
game because I keep doing
partid porque no paro de hacerme
games I got a message and it
partides me apareció un mensaje y me
said you are banned from rank you have to
dijo estás baneado de rank tienes que
win three normal games to keep
ganar tres partidas normales para seguir
playing and you have a chat suspension
jugando y tienes una suspensión de chat
of one week me for telling this guy that he
de una sem yo por decirle a este tío que
is a grifer this guy is a
es un grifer este tío es
grifer this guy is grifing
un es un grifer este tío está grifeando
every [ __ ] game and this guy what the [ __ ]
cada [__] partida y este tío qué [__]
what the [ __ ] is
qué [__] es
grifing 17 years have fallen to the
grifear 17 años le han caído al
fofo 17 years have fallen to the fofo
fofo 17 años le han caído al fofo
you
tú
[ __ ] 17 years
hostias 17 añ
we have something
acos tenemos algo
after the courts
luego de que los juzgados
of talnepantla
de talnepantla
found the influencer fofo
encontraran culpable al influencer fofo
Mrquez guilty of the crime of attempted femicide
Márquez por el delito de feminicidio en
today January 29th
grado de tentativa hoy 29 de enero se
the hearing will be held to set
llevará a cabo la audiencia para fijar
the years he will spend in
los años que pasará en
prison last hour inici look here we have we
prisión última hora inici mira aquí
begin  with issues of inclusion,
tenemos iniciamos con temas de inclusión
equity and gender And it's after
equidad y género Y es que luego de que
a judge on issues of inclusion and
un juez temas de inclusión y equidad de
gender equity convicted fofo Mrquez
género fallo condenatorio a fofo Márquez
for the crime of attempted
por el delito de intento de de
femicide, this against deed n Well, he'll be
feminicidio esto en contra deed n Bueno
out in 4 years Yeah, I mean, I
pues esta en 4 años sale Sí o sea esa
had that doubt, I didn't know if in Mexico they
duda la tenía yo no sabía si en México
also reduced your sentence once you're
también te iban reduciendo una vez ya
in If you behave well and all that
dentro Si te vas portando bien y demás
[ __ ],
hostias
years,
años
damn And how long do you think
ostia Y en cuánto creéis que se
Karime will stay, how long do you think is
quede Karime en cuánto crees que es algo
realistic for her to stay If she behaves
realista que se quede Si se porta bien
completely, she regrets it too late, fofo will
totalmente se arrepiente tarde el fofo
receive a sentence Fernando Cruz, do you
recibirá una sentencia Fernando Cruz nos
have more information about what's
tienes más información respecto a lo que
happening? Good afternoon, he'll be out in two
está ocurriendo Buenas tardes en dos
years No man, [ __ ] that much They're not
años sale No hombre [__] tantísimo No
going to take it away, it's just that he
le van a quitar no
's 17, it's that no matter how much they
sea es que son 17 es que por más que
reduce it, a decade can't be taken away No
rebajen una década no se la quita Ni
god,
dios
eh, a decade, nobody can take it away eh
eh una década no se la quita nadie eh
[ __ ], a decade is a long time, eh man, I know,
[__] una década es mucho tiempo eh tío
you have to realize that a decade is how long
se es que daros cuenta que una década es
I've been here eh they gave her 17
lo que llevo yo aquí eh le dieron 17
Karime, a decade is how long I've  I'm on
Karime una década es lo que llevo yo en
YouTube a few months longer than
YouTube es un unos meses más de lo que
I've been on YouTube for 10 years.
yo llevo en YouTube 10 años
I created the channel in August
yo me creé el canal en agosto del
2015. How are you? Good
2015 Qué tal cómo están muy buenas
afternoon. I greet you from the outskirts
tardes los saludo desde las afueras
of the Barrientos criminal courts
mucho eh de los juzgados penales de
here in the municipality of Deat Bas. At
Barrientos aquí municipio deat bas es
4:00 p.m.
que punto de las 4 de la tarde dio
the hearing for the individualization
inicio la audiencia de individualización
of sanctions and reparation of damages for
de sanciones y reparación del daño para
Fofo Mrquez began.
el fofo Márquez de manera inmediata la
This legal act will immediately begin. The
arrancar este acto jurídico Pues el
Public Ministry explained to the judge
Ministerio Público explicó al juez por
why he should be given the maximum sentence
qué debería de darle la sentencia máxima
of 48 years. The
que es de 48 años por su parte la
defense also explained to His Honor
defensa también explicó a su señoría por
why he should be given the minimum sentence of
qué debería de darle la pena mínima de
13 years. These opening statements are still being made
13 años Todavía están estos alegatos de
in this
apertura dentro de esta sala de juicios
oral courtroom. Later, they will declare a
orales eh más adelante van a decretar un
recess, of course, we will return to
receso por supuesto regresamos con lo
the closing statements. And
que son los alegatos de clausura y
finally, what will be the judge's decision
finalmente Cuál va a ser la decisión del
to determine how many years
juez para saber cuántos años va a pasar
Fofo Mrquez will spend in prison for the
dentro de prisión el fofo Márquez por el
crime of attempted felony? This
delito de ferión grado de tentativa
will also be clarified today,
también se va a esclarecer hoy
precisely in this hearing.  What will
precisamente en esta audiencia Cuál va a
be the amount for
ser el monto por concepto de
reparation
reparación
since the sentence
pues sentencia
executed provisional execution of the
ejecutada ejecución provisional de la
sentence not
sentencia no
convicted, I mean, the same thing happened again,
condenados a o sea ha pasado otra vez lo
you
mismo tú
kid, the same thing happened again,
chaval ha pasado otra vez lo
you're not leaving today,
mismo hoy no te vas
the same thing happened again, man, I mean, they've
ha pasado otra vez lo mismo tío o sea se
spent the whole [ __ ] month
han puesto todo el [__] mes
baiting and giving it so much importance that you're
a cebar y a darle una importancia que
freaking out about the
flipas a lo de a lo de los
insults, I mean, the same thing happened, man. As with
insultos o sea ha pasado igual tío Que
the other times, man, they always do the same thing,
las otras veces tío Siempre hacen lo
man, the same thing always happens, man, do you
mismo tío siempre pasa lo mismo tío os
remember when they used to when they
acordáis cuando se ponían cuando
annulled the first trial, they used
anularon el primer juicio que se ponían
to warn everyone to delay, that
como advertir que se retrasen todo el
they didn't keep
mundo que que ellos no se han quedado
the dog, that everyone should delay
con el perro que se retrasen todo el
or they reported, no, Tania, it's your turn to
mundo o denunciaban no Tania te toca
read, sentenced to give me back my dog
leer condenados a devolverme a mi perro
in 10
en 10
days, as you know, years ago my ex stole
días como sabéis hace años mi ex me robó
my dog in revenge for me to leave her,
a mi perro en venganza a que la dejase
justice sentenced her and
la justicia la condenó a cárcel a ella y
her father to jail twice, fre Argos returns,
a su padre dos veces fre Argos vuelve
pioneering sentence, free Argos, this
sentencia pionera free Argos esta
sentence is pioneering. Look, this one is
sentencia s es pionera Mira esta sí es
pioneering, the judge rules in my favor once
pionera el juez falla a mi favor una vez
again and
más y
executes  Maria Rubio Miare and her father
ejecuta María Rubio miare y su padre
have 10 days to serve the
tienen 10 días para cumplir la sentencia
criminal sentence that condemns them for several crimes
penal que les condena por varios delitos
and to return me to Argos is unappealable
y a devolverme a Argos es irrecurrible
what is
qué es
this until they fall it is very
esto hasta que vayan cayendo es muy
slow but it arrives
lento pero llega
this is a new TT this is a new TT
esto es un TT nuevo esto es un TT nuevo
[ __ ] well it comes from light now
[__] pues viene de luz ahora
no [ __ ] well it is well it comes that
no [__] pues está pues viene que ni
painted until they start falling it is very
pintado hasta que vayan cayendo es muy
slow but they arrive at these heights I am in no
lento pero llegan a estas alturas no
hurry These are new t from yesterday
tengo prisa Estos son t nuevos de ayer
fall a
caela un
kiss They always do the same man I mean they
beso Siempre hacen lo mismo tío o sea
took these days and they went with the
han cogido estos días y han ido con la
sentence that Dallas insulted the
sentencia de que el Dallas insultó al
father for this move okay eh It's not that he
padre por esta movida vale eh No es que
insulted him finally they cancel aas that he
lo insultó por fin cancelan aas que
insulted like nobody insults nobody You
insultó como si nadie insultas a nadie
know and they have paraded through all the
Sabes y se se han paseado por todos los
media with the pioneering sentence okay No no it
medios con la sentencia pionera vale No
's that we are right we
no es que nosotras tenemos la razón
always had it I don't know what guy they
siempre la tuvimos no sé qué tío me
sent me I don't know if this afternoon eh that they
mandaron no sé si esta tarde eh que
were turning it around because they
estaban dandole la vuelta porque están
want to turn it around now everything
quieren darle la vuelta ahora a todo
everything is a lie all the history all
todo es mentira toda la hist todo lo de
the history everything is a lie everything est
la historia todo es mentira todo est
was Lili sending me this afternoon  about
estaba Lili mandándome esta tarde lo de
my clip from the other day explaining the
el clip mío del otro día explicando lo
very old [ __ ] man and they were
del [__] muy viejo tío y me estaban
contradicting me about the very
llevando la contraria lo del [__] muy
old [ __ ] that no that no that the
viejo que no que no que que la
explanation that I give that no that no that
explicación que yo doy que no que no que
the very old [ __ ] means that I
el [__] muy viejo significa que yo me
'm messing with a
estoy metiendo con la edad de una
person's age you know and and now they're taking what
persona sabes y y ahora están cogiendo
these people do it's good I've been
lo que hacen esta gente es bueno yo
seeing this for many years in many
llevo viendo esto muchos años en muchos
groups no they take a story that is
grupos no ellos cogen una historia que
already more than chewed or
ya está más que masticada o sea a mí
when you see that the knife at me the
cuando veis que me el faca saldrá la
news will come out Well we'll have to tell it to me
noticia Pues habrá que contársela e a mí
when they already bring up the topics of my
cuando ya me sacan los temas de mis
conversations with her I don't know they are topics
conversaciones con ella No sé son temas
that are already more than chewed I'm not going to
que ya están más que masticados no voy a
argue nor am I going to try to give her the
discutir ni voy a intentar darle la
opportunity to turn around it's already
oportunidad dar la vuelta ya está
explained what they do is that in
explicado lo que hacen ellos es que en
this case the lady is
este caso la señora me tiene una
stalking me okay me the other one Look for my
persecución vale a mí al otro Busca mi
name every day Look for Dallas's
nombre todos los días Busca el de Dallas
every day when I don't give her account of
todos los días cuando no de su cuenta de
another Okay and and what she does is that she
otra Vale y y lo que hace es que se va
joins and gets closer to any
juntando y se va arrimando a cualquier
person with whom I have a conflict
persona con la que yo tengo conflicto ya
be it Joan
sea Joan
Planas or Tania  whether it's Juan
planas ya sea la Tania ya sea el Juan
good with Juan the only thing that's not good
bueno con el Juan lo único que no bueno
between them they join together okay And what they
entre ellos se van uniendo vale Y lo que
do is come back and support each other Hey
hacen es vuelven entre ellos apoyan Oye
but you have to agree with me in
pero a mí me tenéis que dar la razón en
my story Eh my story is this one and the
mi historia Eh mi relato es este y el
other no no but mine you know between them they agree with
otro no no pero lo mío sabes entre ellos
themselves Joan plana
se dan la razón a sí mismo el Joan plana
I imagine it Hey but I was
me lo imagino Oye pero que yo tenía
right eh that I was right and about Antonia
razón eh que yo tenía razón y de Antonia
yes but you know that Javi didn't
s si pero que sepas que el Javi no nos
criticize us for this he criticized us for this
criticó por esto nos criticó por esto
you know like every story or I mean they're
sabes o sea cada historia o sea estn
denying everything What was the other thing that they
desmintiendo todo Qué era lo otro que
were denying everything everything everything
estaban desmintiendo todo todo todo lo
that he told you Okay then they bring it up for
que te ha hablado Ya pues lo vuelven a
debate again they bring it up for
sacar a debatir lo vuelven a sacar a
debate again But if these are stories
debatir otra vez Pero si son historias
that were already talked about everyone has already come out
que ya se hablaron ya salió todo el
to talk everyone has seen the
mundo a hablar ya todo el mundo vio las
evidence that one presented the evidence that
pruebas que puso uno las pruebas que
the other presented everything well the gentleman but I
puso el otro todo pues la señor pero yo
think it's more the lady eh And all these
creo que es más la señora eh Y todas las
ideas of let's do this
ideas estas de vamos a hacer este
movement Dallas video Don't [ __ ] with
movimiento vídeo de Dallas No jodas
Dallas video [ __ ] We're not leaving today or
vídeo de Dallas [__] No nos vamos hoy o
what
qué
ah direct  Well if you go straight
ah directo Pues si directo ahora os vais
to
con
him now Dallas is live talking about the
él Dallas está en vivo hablando del
dog then now I'll make you Ray and
perro pues entonces ahora os hago Ray y
you go with him okay But what am I
os vais con él vale Pero qué es lo que
telling you, I mean it's like loving him and
te digo o sea es como queriéndole da y
I think that these are all things everything has
yo creo que estos son tod cosas todo ha
been an idea from the beginning of the
sido idea desde el principio de la la
lady the steps to take you are going to be a
señora los pasos a dar tú vas a ir de
witness here you are going to file this lawsuit
testigo aquí tú vas a poner esta demanda
Because if you file this lawsuit we
Porque si pones esta demanda el titular
can manipulate the owner to make it like this you
lo podemos manipular a que seasa así
know or so and it's like oh my god how
sabes o sea y es como madre mía hasta
far you've gotten into And why
dónde os habéis metido Y por qué Para
Why a relationship that ended a decade ago
qué una relación que se dejó hace una
man You know what a decade is man no no
tío Tú sabes lo que es una década tío no
but now she refutes you on everything everything everything everything
no pero ahora te rebate en todo todo
everything that was already talked about what
todo todo todo lo que ya se habló lo que
we have 1 videos talking and you know what
tenemos 1 vídeos hablando y sabéis lo
happens that I take it like this I
que pasa que que yo me lo tomo así me
laugh Yes ma'am whatever you say whatever
río Sí señora lo que usted diga lo que
you want no and they go on taking
tú quieras no e y van cogiendo a gente
new people to see if the new people we
nueva para ver si a la gente nueva con
're fighting with will buy the
la que nos estamos peleando le cuela la
story that's already been denied you know You have to be there
historia que ya está desmentida sabes Ya
well they think that you
tienes que estar tú bueno se creen ellos
go to each other every year  to every
que vas hasta tú cada año a cada a cada
new person that they approach
persona nueva a la que se acerquen a
new people that come and tell them the
gente nueva que llegue y le cuenten la
story every year denying
historia cada año desmintiendo otra vez
the same thing again look there are all the videos
lo miso mira ahí están todos los vídeos
and now what happens is that every time they
y ahora lo que pasa es que cada vez que
release them
sacan los
you come to YouTube and you come to the
tú te vienes a YouTube y te vienes al
beginning and when you open your
inicio y cuando tú abres tu pestaña
YouTube tab the videos usually
YouTube te aparecen los te suelen
appear the videos of the one who was
aparecer los vídeos del del de la
controversial when Yoan plan started to be a pain
polémica cuando yoan plan se pus a dar
with his sentence
la vara con la sentencia suya empezaron
all the videos started coming out I was like here and he
a salir todos los vídeos yo en plan aquí
wrote to me and everyone with a
además me escribía y todo el mundo con
screenshot Pin Pin Pin and that's what they're
captura Pin Pin Pin y es lo que
advancing I mean how
adelantan O sea qué
heavy how heavy well anyway
pesados qué pesados
let's read it
bueno total vamos a leerlo
no Total they have to return the
no Total que tienen que devolver el
dog in 10 days that this decision of the
perro en 10 días que esta decisión del
judge that they have to return the dog
juez de que tengan que devolver al perro
is unappealable
es irrecurrible
okay if it occurred to them to do something with
vale si se les ocurriera hacer algo con
it as well as make it disappear forever
él así como desaparecerlo para siempre
Since they were threatening to do it or
Como estuvieron amenazando con acer o
something worse this would be another crime and
algo peor esto sería otro delito más y
will also be prosecuted with all the law
también será perseguido con toda la ley
man But you don't need to
hombre Pero eso no hace falta que lo
say that appropriate measures have already been taken
digas ya se han tomado medidas oportunas
for this Likewise I already expect
para esto Igualmente ya me espero
anything with what they did
cualquier cosa con lo que hicieron
already  I don't care if they go to
ya a mí no me importa que vayan a la
jail longer I just want
cárcel más tiempo Solo quiero que me
my dog back so he can have a
devuelvan a mi perro y darle sus últimos
decent last few years of life but if they do something
años de vida dignos pero si hacen algo
to prevent this obviously there will be the
para impedir esto obviamente se tomarán
appropriate legal measures taken against those
medidas legales pertinentes contra los
convicted damn but it's like, do
condenados [__] pero es que o sea
you guys think they're going to disobey
ustedes creéis que van a desobedecer
again I mean do you imagine that you're
otra vez O sea tú te imaginas que te
criminally convicted for disobeying a
condenan penalmente por desobedecer una
sentence and you disobey that they're going to do it
Sentencia y desobedeces que si lo van a
Okay
hacer Bueno
sure but listen to me they're convicted
claro pero escúchame están condenados
for disobeying the I mean this isn't like they're
por desobedecer la O sea que esto no es
going to disobey a
que ahora vayan a desobedecer una
sentence if they did it damn I
sentencia si lo hicieran [__] yo lo
see it as a lot of fabric
veo mucha tela
eh I see it as a lot a lot of fabric eh I
eh yo lo veo muchísima muchísima tela eh
mean but this wouldn't be like they're going to
o sea pero esto no sería que van a
disobey a sentence No no it's that
desobedecer una sentencia No no es que
a sentence has already been disobeyed
ya está desobedecida una Sentencia
I already won where there is to win and I have
yo ya gané donde hay que ganar y tengo a
someone by my side who loves me without interest
mi lado a alguien que me ama sin interés
for who I am and not for who I
por quien soy y no por quien
hate now also I will finally have something
odio ahora también por fin tendré algos
the little bug that you took from me to
el bichito que me arrebataste para
continue having something of mine all these
seguir teniendo algo mío todos estos
years it's time to get over it and  take a step
años es hora de superar y dar un paso
forward from a V or you're going to try to
adelante de una V o vas a intentar
commit another crime by making something disappear
cometer otro delito desapareciendo algo
and you're going to be sentenced to jail a
y vas a ser condenada a cárcel una
third man but that would be very
tercera hombre pero ya sería muy
strong 10 days there are only
fuerte 10 días solo quedan
nine man but that would be
nueve hombre pero ya sería una
crazy [ __ ] Well this capture that
locura [__] Pues esta captura que me
you sent me comes that I don't see eh
habéis mandado viene que no vea eh
mother of
madre de
I'm not going to react to the community of
yo no voy a reaccionar a la comunidad de
X now
X ahora
uncle dispatch provisional execution of the
tío despacho ejecución provisional del
civil judgment pending appeal or rather
fallo civil pendiente de apelación o sea
this is that they have to e or rather They
esto es que tienen que e o sea Ellos
are appealing okay but basically
están recurriendo vale pero básicamente
they have to it doesn't matter that they are
tienen que da igual que estén
appealing they are appealing what
recurriendo están recurriendo lo que es
the sentence is okay but it doesn't matter that they
la sentencia vale pero da igual que
are appealing you the dog give it already or
estén recurriendo tú el perro dalo ya o
rather but of course you realize that they have been
sea pero claro tú datte cuenta que ellos
appealing with the idea that
han ido recurriendo con la idea de que
the years are going by there is no dog anymore
van pasando los años ya no hay perro
but of course no no here this is
pero claro no no aquí esto ya el
already the joke It's over this court will also be impartial or this Ju is also bad This Ju is also bad no this Ju is very bad this Ju is also eh compliance of the part of the convicted person within a maximum period of 10 days in which margin the day and time will be specified
en cuyo margen se concretará día y hora
at this headquarters Well,
en esta sede Pues
nothing ch then  listen to me
nada ch pues escúchame
eh Show it to mine not to mine it's that he
eh Enséñaselo a mía no a mía es que le
cares a lot about the insults
importan mucho los insultos
this
esta
resolution is unappealable
resolución es irrecurrible
let's go they have to return the dog
vamos que tienen que devolver al perro
yes or yes in 10
si o sí en 10
days it seemed like the case was never going to end
días parecía que nunca se iba a acabar
let's see a little and give it a go
vamos a ver un poco y le hacemos una ray
to the dala sea I swear it made me so angry
al dala sea te lo juro Me dio una rabia
but unbelievable some people have
pero increíble algunas personas tienen
so
tan tan
little to keep going around and committing
poco seguir dando vueltas y cometiendo
crimes one after another Well in
delitos uno detrás de otro Pues en
theory in 10 days my dog should be
teoría en 10 días debería estar mi perro
with me I'm going to prepare theay Okay I
conmigo voy a preparar laay Vale tengo
really want to the truth I really
muchísimas ganas la verdad tengo muchas
want to
ganas
Hello dasas Congratulations after
de Hola dasas Muchas felicidades después
so many years justice was done and you will be able to
de tantos años se hizo justicia y podrás
see him again I am very happy for you stay
volver a ver a estoy muy feliz por ti
strong and happy that this is
mucho ánimo y feliz que esto imp importa
more important than anything right to
más que cualquier cosa de derecho al
honor By the way Argos meeting the kitten
honor Por cierto Argos conocer al gatito
ar is very big Mercury loves you
ar est muy grande de Mercury te quiere
very much this that I don't believe it
mucho esto que no me lo creo
Honestly I mean I'm like partly
Honestamente o sea estoy como en parte
excited and partly distrustful because they have
emocionado y en parte desconfiado porque
done so many so many so many things and
han hecho tantas tantas tantas cosas y
like it's not the first time that
como que no es la primera vez
giving it to me no girls doesn't have the
que que entregármelo no tias no tiene el
Dallas permission  so that it can be done
Dallas permiso para que se pueda hacer
right So it goes manual okay Eh well
right Así que os va manual vale Eh pues
it's like well
es como en fin
eh I'm excited and it seems so
eh estoy emocionado y parece que sí
because this is the first time that he says
porque esta es la primera vez que dice
This is worth it and he says it is unappealable I mean they
Esto vale y dice es irrecurrible O sea
have no way to appeal this this is
no tienen forma de recurrir a esto esto
already I mean it is final
ya está o sea es final
execution period It is not appealable they cannot they
ejecución punto No es recurrible no
cannot delay this in any
pueden no pueden dilatar esto de ninguna
other way
otra forma
So I wish it to be like that what
Entonces yo deseo de que sea así qué
will they do man I mean where will these
harán tío o sea por dónde saldrá esta
people come out
gente
you where will these people come out man
tú por dónde saldrán esta gente tío
invent Ann something but it's that what are you going to
inventar Ann algo pero es que qué vas a
invent I mean it's that you can't invent
inventar o sea es que no puedes inventar
Nothing it's that it's already a sentence of
Nada es que ya es una condena de
disobedience eh man what they've
desobediencia eh yo tío en lo que se han
gotten themselves into what they've gotten themselves into a
metido en lo que se han metido tí una
disobedience they condemn you to return the
desobediencia te condenan a devolver al
dog and disobey because to you
perro y desobedece porque a ti
[Music]
[Música]
you because it seems right to you
te porque a ti te parece bien madre
my goodness it's tremendous Well nothing it's that it's
mía es tremendo Pues nada
been the same eh it's been the same
e es que ha sido igual eh ha sido igual
as the other
que la otra
time no no no it's that
vez no no no es
How was the clip of miar from the other
que Cómo era el clip de miar del otro
day that
día que
we saw well it doesn't matter it was a clip like
vimos bueno da igual era un clip como
I I don't have anything in the  justice
que yo yo no tengo nada en la justicia
I don't know
yo no sé
what But what's going on what RAE is going to say Well
qué Pero qué Va qué va a decir RAE Pues
nothing I don't know these people won't say
nada no sé esta gente no dirá ninguno
anything but look at you eh look at you that they
nada pero fíjate tú eh fíjate tú que
won't have told this to
esto no se lo habrán dicho a
anyone all the if you realize
ninguno todas la si os dais cuenta
when the father's sentence came out
cuando salió la sentencia del padre a mí
Karime sent me a tweet that was posted
me mandó Karime twit que estaban puesto
the same second as posting it to the press
al mismo segundo de ponerlo a la prensa
you know when they annulled the sentence the
sabes cuando anularon la sentencia la
other one
otra
Before Miare announced it on her
Antes de que lo anunciara miare en su
Twitter there were already people from them posting
Twitter ya había gente de ellos poniendo
tweets What's going on Dallas you're not going to post
tweets Qué pasa Dallas no vas a poner
anything today I mean they tell it to the little
nada hoy o sea se lo dicen antes al
group first the little team they tell them
grupito al equipito se lo dicen
before them than anyone else You know So
antes que ellos que que nadie Sabes Para
that they can
que ya
go and get ready the allies
vayan para irse preparando los aliados
no and the support that they give diffusion on
no y el apoyo que que den difusión en
Twitter and now they will be
Twitter y ahora esto se estarán
finding out the little team will be
enterando el equipito se estarán
finding out now at night that these
enterando ahora por la noche que estas
are the things that happened to me Of course it
son las cosas que me pasaban Claro que
happened to us
nos pas
that these people will be finding out
que estos ahora se estarán enterando
right now because she won't have told them
ahora mismo porque no les habrá dicho
anything RAED is going to say now Dallas has
nada raed va a decir ahora Dallas tiene
two
dos
dogs Well yes, let him say whatever the
perros Pues sí que diga lo que le salga
[ __ ] he wants but
de la [__] pero
come on
vamos
guys we'll see you tomorrow okay  Have a
chicos nos vemos mañana vale que
good rest, a big kiss,
descanséis un besote
gorgeous foreigners
guapísimos foreign